Il s'agit du FloodCast C'est la p*** de m*** !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo, bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toutes façons OOOOOHHHHHHH OUIIIIIIIIIII Il y a un regard de JB atroce Bonjour !
Déteste Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast et comme à l'accoutumée nous sommes extrêmement bien accompagnés Tout d'abord il est sur Youtube où il effectue plusieurs clics droits en podcast où il se plonge dans le film préféré de son invité en librairie il raconte 100 histoires personnelles liées à 100 films qui lui sont chers on pourrait le qualifier de youtuber cinéma s'il collectionnait des figurines pop mais il n'a pas de t-shirt Rick and Morty C'est Jean-Baptiste Toussaint C'est exactement moi,
merci Ça fait plaisir d'être là Il va bientôt présenter une émission d'actu musicale sur Twitch avec le label Pias en partenariat avec la team Vitality La première c'est quand d'ailleurs ?
C'est le 20 avril, fure-toi Sublime, il est aussi sur Youtube avec JB dans Vidéostore Il est également dans le podcast We Love TFTC Il a également un livre qui s'appelle les 100 meilleures chansons d'accordéon pour une surprise partie et casse-la ne tienne pourquoi pas un goûter C'est Guigui Oh merci,
j'ai envie d'écrire ce livre en fait Tu es obligé maintenant, on lance un kickstarter Il avait un sourire moqueur, quelque chose de secret Il gravait nos deux cœurs, non pas sur des arbres de forêt car il respecte la flore et est parfaitement déconstruit C'est Adrien Ménielle
On commence avec les news du FloodCast depuis deux semaines Un homme vit un véritable calvaire sur les réseaux sociaux C'est un homme qui travaille dans une entreprise de j***** Pardon, j'ai commencé tout de suite Le bip est arrivé, on est à 1 minute 57 C'est incroyable,
je crois que c'est un record Pardon, je crois que c'est un record Il est taquin C'est de votre faute Il est Si je puis me permettre Non, lui en l'occurrence, la personne qu'on cherche, travaille pour une entreprise de jeux vidéo et anime un podcast Et voilà,
il se fait insulter depuis maintenant deux semaines sur les réseaux sociaux, à votre avis pourquoi ?
C'est un truc badant ?
Pas du tout badant C'est amusant, c'est pas juste C 'est rapport à une critique de jeux vidéo qu'il a fait ?
Pas du tout C'est un mec connu ou pas ?
Alors, ce n'est pas un mec connu Il est français ?
Il n'est pas du tout français Il est qu'un Reed Estate ?
Il est qu'un Reed Estate Ok, je connais cette culture Elle est tienne en fait Je suis biculturel Plutôt ouest coast ou east coast ?
Non mais une question que je te pose comme ça Les deux, c'est le grand écart L'intégralité Mes couilles sont sur les appalaches Un titre d'épisode potentiellement Mes couilles sont sur les appalaches On sent que tu écris pour Rap Jeu depuis quelques temps Bah oui Pour moi,
c'est une punch ce que tu viens de dire Appalaches, le personnage de Validé Non mais après Ta culture rap a-t-elle seulement une limite ?
Oui Enorme La personne qu'on cherche JB a posé une bonne question Est-elle connue ?
Je te réponds non Mais c'est lié à la célébrité Ah non mais voilà Il s'est fait passer pour quelqu'un d'autre Il ne s'est pas fait passer pour quelqu'un d'autre On l'a pris pour quelqu'un d'autre C'est le sosie de quelqu'un C'est pas un sosie Sosie vocale Pas un sosie vocale Ah il a volé les identifiants de quelqu'un Non non non Lui est vraiment une pauvre victime dans cette histoire Il a rien fait Ah ouais Ah on l'a confondu Ah il a le même nom que quelqu'un Alors Tu t'es très proche Ah Pensez actu Et il vit mal cet harcèlement ou ?
Il s'appelle Il l'a pris avec rigolade mais ça lui fait un peu chier Il s'appelle Will Smith Ah Son Twitter est Arrobase Will Smith Et il est vérifié en plus Ah oui C 'est vraiment un mec Et il a joué dans Men in Black C'est Will Smith Tout simplement Non mais par contre il a juste tweeté Help Un tweet à 80 000 retweets Aidez-moi Et non mais voilà Et donc en gros il a expliqué que c'était un peu relou Il est assez marrant Il a juste posté des petits messages Oh putain Oh non Oh merde C'est assez rigolo Bah en même temps oui Genre tu te fais Enfin c'est pas lui qui se fait harceler vraiment quoi Et en fait ce qui est rigolo c'est qu'il a donné quand même son avis donc il dit alors en fait je suis pas la personne contre laquelle vous êtes fâchés ou de laquelle vous êtes fiers.
Moi je fais juste des podcasts et des jeux vidéos pour gagner ma vie et au risque de faire chier les gens à la place de l'autre gars, le monde serait un meilleur endroit si on arrêtait de répondre aux mots avec de la violence.
Voilà il a quand même donné son avis sur le truc mais… Deuxième vague d'insultes.
Genre mais pour qui tu te prends connard ?
T'as même pas fait Wild Wild West et non mais voilà donc mais c'est fou que enfin en même temps t'es arrobas Will Smith vérifié.
Mais c'est une pub de ouf du coup pour lui là.
Bah ouais mais une pub de merde un peu parce que enfin… Oh mais il a dû gagner du follow quand même.
Il a des beaux follow.
Mais là je vois que je suis avec des gens qui maîtrisent un peu les réseaux sociaux parce que là vous voyez tout de suite la patte du gars.
Très connecté.
Bah tant pis Guigui et l'ascension folle sur les réseaux sociaux quand même.
Euh oui.
Ah non mais attends.
C'est vrai.
Le personnage de Pépère par nom.
Oui c'est une icône pour moi.
C'est une icône ?
C'est une icône.
Moi je bosse sur un petit icône.
Non mais il y a eu un peu une flambée de fleurs quand même à ce moment là.
Il y a eu une petite flambée.
Mais c'était pendant le confinement.
C 'était il y a longtemps déjà.
Oui mais quand même.
C 'est derrière moi tout ça.
C'est pour montrer que tu maîtrises les rouages.
Mais je suis un peu déçu parce que Chris Rock, le arrobat Chris Rock c'est le vrai Chris Rock.
Donc il n'y a pas le synonyme de Chris Rock qui aurait pu répondre.
À Soissons dans l'Aisne, une arnaque d'un nouveau genre a eu lieu, à votre avis, laquelle ?
Adrien c'est où en France Soissons dans l'Aisne ?
Oh c'est vers le nord.
Ouais c'est vers le nord ça.
Vers le nord de Paris pardon.
Oui mais en vrai c'est un peu nord-ouest.
Il y en a qui concernent les vieux ?
Alors c'est des vieux qui se font vraiment baiser.
Au téléphone ?
Pas au téléphone, dans la vraie vie.
In real life.
IRL d'ailleurs.
C'est un terme de gaming que je vous offre.
Est-ce qu'ils vont frapper, sonner chez les gens directement ?
Non.
Est-ce que c'est un lien avec la présidentielle actuelle ?
Pas du tout.
Très bien.
Attends, est-ce que c'est des gens qui abordent les vieux d'une manière ou d'une autre ?
Dans la rue ?
Dans la rue.
Ah genre ils se font passer pour Médecins Sans Frontières, une connerie comme ça ?
Alors ils se font passer pour quelque chose mais pas des gendarmes.
T'es un bon détective Adrien.
Ah mais moi j'adore ça.
Il avait gagné tous les Mickey Enigmes.
Bah oui.
À la fin du journal de Mickey, il trouvait tout de suite.
J'aurais aimé être détective.
J'aurais adoré.
La troisième porte est ouverte donc c'est le monsieur avec le chapeau, le coupable.
C'est le genre de choses qu'il trouve de lui-même, je vous jure.
En fait il faut être deux, petit indice que je vous donne, ils sont deux pour faire ça.
Et donc c'est que des vieux qui se font arnaquer alors ?
Bah pas que mais tu sens qu'ils… Est-ce que c'est une personne fait semblant d'être en détresse et l'autre… Pas vraiment mais t'es pas loin en fait, il y a une personne qui profite de l'inattention du vieux pour lui faire les poches.
Voilà mais… Ah c'est ça, en fait ils volent des vieux.
Comme la technique de la pétition quoi.
Oui voilà c'est ça mais d'un nouveau genre.
Mais est-ce qu'ils volent vraiment genre ils volent des trucs dans les poches des vieux directement ?
Pickpocket ou alors c'est un truc un peu plus élaboré ?
Écoute tu me fous le doute mais je crois que c'est Pickpocket.
Ah oui c'est ça, c'est du Pickpocket.
Ah vraiment une arnaque, enfin oui si mais… Ok d'accord.
C'est un… Oui.
Et donc il y a une personne en gros qui occupe l'attention des personnes pendant que quelqu'un lui fait les poches.
Voilà c'est ça et comment il occupe l'attention ?
Ah comment il occupe l'attention pour une œuvre caritative ?
Non pas du tout.
D'accord.
Est-ce que les auteurs sont IbraTV et son acolyte ?
Non non pas du tout.
Greg Guillotin ?
Non non je n'ai pas… il ne s'agit pas d'un prank, c'est vraiment une arnaque.
Et donc le but là c'est de trouver pour qui ils se font passer ?
Cette arnaque en fait a carrément un nom maintenant, c'est l'arnaque à l'âge quelque chose.
L'arnaque à l'âge criminel.
Ils se font passer pour qu'à l'âge criminel.
Ils mettent une cagoule.
En disant écoutez bon sauvagerie.
L'arnaque à l'âge… Et les vieux ils font écouter on a totalement la rêve, on adore.
C'est un truc qui n'est pas du tout relié à l'actu.
Pas du tout.
Ah non non non vraiment là l'idée c'est de… Et est-ce qu'ils ont choisi un truc qui est susceptible de plaire aux vieux ?
Non non non écoute franchement c'est assez… Genre Valéry Pécresse par exemple ?
Non non non c'est… Qui est peut-être notre présidente au moment où… Au moment où on parle c'est vrai qu'on enregistre l'émission avant le premier tour.
On est tellement dans une zone bizarre parce qu'en fait on enregistre la veille du premier tour.
Et quand ça va sortir on saura qui est au deuxième tour.
On saura qui est au deuxième tour.
Quelle heure là ?
Venez on mise.
Non.
C'est dur.
Je vais vous donner un indice, pour arrêter les arnaquements ils ont retrouvé une seringue.
Une seringue avec quelque chose à l'intérieur.
Ah un vaccin ?
Non pas un vaccin.
Une seringue.
Une héroïne ?
Non non.
L'arnaque à l'héroïne.
Qui marche très bien sur les vieux.
Les vieux sont férus d'héroïne.
Attends tu nous dis qu'une seringue a été retrouvée ?
Une seringue mais pas une seringue genre pour faire un truc de… C'est la seringue a un produit et c'est avec ce produit qu'il faisait la réponse.
Écoutez je vais vous dire la réponse.
Oh.
Ouais ouais je sens que ça te rend dingue.
Non mais attends.
Qu'est-ce qu'il pourrait y avoir dans cette seringue que vous avez le droit à une réponse chacun ?
Non non attends.
Est-ce qu'il menaçait les vieux avec la seringue ?
Pas du tout c'était très cordial.
C'est-à-dire qu'il leur parlait de ce qu'il y avait prétendument dans la seringue ?
Pas du tout.
La seringue sert à mettre en place l'arnaque justement.
Ah.
Et ils injectaient les vieux avec ?
Non.
Ils font genre ils trouvent la seringue par terre.
Eh ben non.
Un individu prend une seringue et asperge discrètement un liquide malodorant et marron sur une victime souvent âgée suivie quelques minutes plus tard par un complice qui sous prétexte d'aider à se nettoyer la personne visée lui dérobe discrètement son portefeuille,
son portable voire ses bijoux.
Ça s'appelle l'arnaque à la fiande d'oiseau.
Mais c'est nul.
C'est-à-dire qu'ils foutent.
Ben non c'est brillant parce que tu prends la merde d'oiseau que tu mets sur l'épaule ou sur le dos et tu fais « Ah monsieur regardez il y a un oiseau qui vous a chié dessus ».
Il fait « Ah merde ».
Et l'autre a un mouchoir et il fait « Qu'est-ce qui vous arrive ?
».
« Ah ben attendez je vous nettoie ».
Et donc il nettoie le truc.
Mais il n'y a pas besoin d'être doué.
Et en nettoyant.
Vas-y parce que du coup il n'y a pas besoin.
Ben t'injectes et puis tu mets la seringue dans ta poche et puis tu vas le voir et tu dis « Ah oui c'est vrai ».
J'ai l'impression que t'es en train de… Il faut optimiser les mecs.
Putain.
Toi tu veux garder tout le magot.
Mais attends.
Mais oui.
Il y a des voleurs comme Macron.
Oh non.
C'est bon.
Il ne sera pas présent.
Il n'est pas au second tour.
Ah je vais pleurer.
Bon.
Donc en gros les deux voleurs ont été pris par la gendarmerie de l'héros la main dans le sac.
Tout bonnement.
Ce qui a fait titre c'est l'origine des deux hommes sud-américaines.
Ça m'a tout de suite évoqué une autre affaire dans laquelle nous avions travaillé deux mois plus tôt.
Une femme âgée s'était fait dérober ses bijoux après avoir été aspergé de fientes de pigeon.
Quelques jours plus tard un couple sud-américain était interpellé en région parisienne et les bijoux dérobés ont été retrouvés.
Lors du contrôle du véhicule, le major Marquet a retrouvé dans l'aile de la voiture une seringue sans aiguille avec un liquide odorant et marron ressemblant à s'y méprendre à de la fiente ainsi que deux bijoux.
Les arnaqueurs à la merde d'oiseau.
Un film de David Fincher.
Il est chiant parce que ça veut dire qu'il faut qu'il prépare la petite solution avant et tout.
Mais moi je trouve ça un petit peu.
Il y a un petit côté justement.
Artisanal.
Voilà c'est ça.
On prépare la popote le matin.
On arnaque les vieux l'après.
Ça reste une sorte de prank.
Par contre pas sûr qu'il y ait un film comme celui avec Marco Mouli et Beno Magimel.
Un petit Olivier Marchal sur la merde d'oiseau.
Il n'y aura pas de film comme ça.
Est-ce que vous vous êtes déjà fait arnaquer ?
Que ce soit au téléphone, dans la rue, dans la vie.
Ah ouais ?
Guigui ?
Moi quand j'étais à la caisse, parce que j'ai été caissier dans un magasin de bonbons figurez-vous.
Tu peux dire le titre ?
C'était Glips sur les Champs-Elysées.
Oh ouais !
En face du McDo.
Putain !
T'es allé dans un magasin de bonbons.
Ça n'existe plus ?
Ça n'existe plus.
Un mec c'est un personnage de Tim Burton.
J'ai été longuement arnaqué plusieurs fois même par des mecs qui disent « attends je suis désolé tu peux me faire la monnaie ?
» Ils donnent un billet de sang.
Ah c'est un faux.
En fait non, ils donnent un billet de sang.
Ils t'embrouillent comme ça.
Puis en fait il y a grave de monde et en fait ils ne te donnent jamais le billet.
Alors je ne sais pas comment ils font.
Ah ouais !
Ils te le posent et ils te disent « attends ça ne m'arrange pas, ne bouge pas, fais voir » et toi tu lui donnes 100 balles et tout le billet de sang n'est jamais dans ta caisse.
C'est Donatien le magicien.
Ça m'est arrivé vraiment deux fois.
Par contre la prochaine fois qu'on te demande de faire la monnaie, tu ne le refais pas.
Un mois après j'ai fait « ouais ouais pas de problème ouais ».
Tu travailles dans un magasin de bonbons, t'es innocent c'est sûr.
Soyez déjà heureux que je ne sois pas pédophile en fait parce que c'est vraiment… Non mais pardon, non mais c'est le truc… On ne comprend pas.
Je vais au bout de ma pensée.
Non mais c'est vraiment le truc, les parents ils disaient « magasin de bonbons, fais attention ».
Oui bon, Guillaume est un pédophile oui.
Alors en parlant de magicien, moi j'ai une anecdote.
Je me suis fait arnaquer par un magicien figure-toi.
Mais quoi ?
Bah oui.
Non à l'époque je travaillais dans le vidéoclub à Montréal.
Il y avait un magicien qui venait louer des films.
J'adore des trucs comme ça.
Déjà je l'imagine avec un grand support.
Oui c'est ça, il y a un cap.
Il fait « ouh ouh ouh ».
C'est ça.
Je vais louer.
Qu'est-ce que vous avez derrière votre oreille ?
T'avais un dénudé dans l'oreille.
Ils ont toujours des cravates vertes les magiciens.
Ah ouais ?
Bah oui.
Non mais c'est pas des cravates vertes.
Comme, comment ils s'appellent ?
Qui ?
Ah, il veut balancer sur un monstre.
Il a tout le temps une cravate verte.
Comment il s'appelle ?
Ah oui !
Max Lesbick.
C 'est un youtubeur.
C'est pas Donatien le magicien ?
C'est un youtubeur qui fait le vélo Serapton.
Ah mais oui, oui, oui.
Max Bird.
Il est pas un peu… Non, pas du tout.
Non, il est pas un magicien.
Pas du tout.
Et bon bref, il me disait « oui, moi je suis un magicien.
Avec mes mains, je fais ce que je veux, etc.
».
« Avec mes mains, je fais ce que je veux.
Les magiciens, avec leurs mains, ils font ce qu'ils veulent.
Vous voyez ça ?
Deux armes.
Et donc, j'ai dit « oui, bon, voilà ».
Et j'avais une montre et en fait, un soir, je ne retrouve plus ma montre, je suis comme « j'avais ma montre avant de venir ».
Oui, effectivement.
Et il revient dix minutes après avoir loué le film et il me tend la montre, comme ça, il me la montre.
Il te monte la montre ?
Il me monte la montre.
Et en fait, quand je lui ai filé le DVD, il a eu le temps de me prendre la montre et j'ai rien grillé quoi.
Putain !
Et j'étais épaté.
Et effectivement, avec sa main, il peut tout faire.
C'était pour vous dire qu'il ne monte pas les magiciens.
Bah non, je me suis fait arnaquer par le magicien.
Il voulait juste m'épater avec ses deux mains.
Mais ça a marché.
Ça a marché.
Toi Adrien, jamais arnaqué ?
Alors, je ne saurais toujours pas dire aujourd'hui si c'était une arnaque ou pas.
C 'était un mec, mais je vais arrêter de dire, je crois que je l'ai déjà raconté.
Et je vais arrêter de dire, je crois que je l'ai déjà raconté.
C'est un mec qui m'arrête et c'était, j'étais assez jeune et du coup, je n'osais pas encore dire non tout court.
Enfin, genre quelqu'un qui m'arrête dans la rue ou de manière générale.
Et du coup, le mec, il me dit ouais, je vends des cartes postales, c'est pour les...
Je crois que c'était des francs à l'époque, mais même, je ne suis pas sûr.
Je crois que c'était des francs à l'époque.
Et il me dit ouais, je vends des cartes postales pour des enfants défavorisés.
Moi, je me suis fait arnaquer par un gars comme ça aussi.
Qui m'avait juste dit, pardon, petite parenthèse, il m'avait chopé avec la meilleure preuve force d'intro en disant, excuse-moi man, t'es raciste ?
J'avais 18 piges.
Ok, cool, parce que plus tard, je tombe sur des gros racistes.
On vend des cartes postales pour des jeunes et là, t'es obligé de donner.
Et le mec me dit, à un moment, il dit une phrase et il dit, c'est 1,50, 2,90, tu vois.
Et du coup, moi, je comprends que c'est, je ne sais pas si c'est franc ou euro, mais on va dire euro, 1,50 ou 2,90.
Et il me dit, du coup, t'en prends combien ?
T'en prends une ou deux ?
Et du coup, je dis, vas-y, à ce prix-là, j'en prends deux.
Sauf qu'en fait, c'était 1,50, 2,90.
Non, il disait, c'est 1,50, 2,90.
Et en fait, c'était le prix.
Du coup, je dis, je vais en prendre deux, grand seigneur.
Sauf que c'était ultra cher.
Et du coup, il m'a dit, bon, du coup, c'est 4,10.
Mais là, t'as encore le droit de dire non.
Oui, t'as le droit, mais t'as le droit de dire...
Maintenant, je dirais genre, non, désolé, j'ai rien.
Mais évidemment, à ce moment-là, où il me dit, c'est 4,10, j'aurais pu dire, oula, pas du tout.
J 'avais pas compris, pardon.
J'avais pas du tout compris que c'était aussi cher.
Mais comme j'étais jeune et faible...
Non, tu étais ambitieux, quand même.
Parfois ambitieux.
Oui, voilà.
T'as payé 90 balles de carte postale ?
Alors, c'est soit 4,10, soit...
Est-ce que c 'est ça ?
Bon, c'était, je me souviens que ça m'avait fait mal à l'époque.
Ah bah oui, ça le dit.
Et c'était quoi, les cartes postales, alors ?
C'était de la merde.
C'était vraiment nul, quoi.
Je les ai jetées, quoi.
Et donc, je sais pas si c'était une arnaque ou si j'ai juste mal compris, ou alors il était roublard et il faisait exprès de te dire le truc un peu pour que tu...
Mais en tout cas, j'ai...
Roublard le breton.
Moi, je pense qu'il se souvient de cette histoire parce que t'es le seul qui l'a niqué.
Et il la raconte très souvent.
Dans un autre podcast.
Il dit, vous avez déjà arnaqué, vous ?
Avec un magicien.
Mais un jour, il y avait...
Je parle de la fameuse histoire du livre, il y avait une ex de Guillaume qui avait acheté un livre nul à chier, une meuf était venue la voir dans la rue.
Elle dit, oui, je te vends un livre.
Qui s 'appelle Leur silence est un cri.
Avec un enfant aux yeux bleus dans une favela et tout.
Et du coup, l'ex de Guillaume achète le livre parce qu'elle arrive à se faire convaincre par la meuf qu'il faut acheter ce livre.
Elle a payé 11 balles.
11 balles.
Je me souviens.
Et en fait, ce livre est tellement haché que depuis des années, on se le cache chez nous.
Dès qu'on va chez l'un, chez l'autre.
Parce qu'on dit que ça jette l'œil.
Ouais, c'est un livre qui porte l'œil.
Qui porte l'œil.
Et à chaque fois, on se le cache chez l'un, chez l'autre.
Donc, l'autre le découvre à chaque fois chez lui.
Leur silence est un cri.
Et personne ne l'a lu.
Non, personne ne l'a lu.
Mais là, il est chez moi en ce moment, je crois.
Ouais, je crois.
Mais je l'ai mis dans le KJB qui est dans mes escaliers.
Comme ça, il ne me porte pas trop l'œil.
Ah ouais, tu le met sur tes voisins.
Exactement.
Je vous raconte ça parce que j'ai failli être arnaqué sept semaines et j'ai même vécu une double arnaque.
C'est-à-dire que j'ai regardé sur Internet, ça a touché plein de gens, peut-être des auditeurs.
N'hésitez pas à nous dire d'ailleurs si jamais.
Twitter, FloodCastPod.
Oh putain, je suis un animateur en fait.
Je suis un animateur.
Je reçois un texto de Amélie.fr.
Pas Amélie Poul.
Non, mais ça c'est pour les cinéphiles.
Je sais que je suis avec deux cinéphiles.
J'apprécie le travail.
Ouais, t 'as la ref.
Ah, je l'ai complètement.
Non, mais avec Jamel.
Bon, voilà.
Oui, bien sûr.
Et de ma go.
Qui me dit, voilà, votre carte vitale.
On va vous renvoyer votre carte vitale.
Et moi, il faut savoir qu'avec l'assurance merdique, je suis à chier la merde.
J'ai pas de numéro de sécu.
J'attends ma carte.
J'ai pas de carte vitale.
T 'as pas de numéro de sécu.
Mais il marche pas.
C'est trop bizarre.
Là, je me suis fait opérer du pied.
J'ai donné mon numéro de sécu.
Ils disent ça ne marche pas.
C'est fou quand même.
Bon, bref.
Et donc, ils me disent on va vous renvoyer la carte vitale.
Donc moi, je suis trop content.
Ah yes, putain, enfin, ça fait dix ans que je l'attends.
Et je clique et je mets mon numéro de téléphone.
Ah, le phishing.
C'est très con.
Le site, c'était vraiment amelie-con.fr.
Le truc était plutôt bien fait.
Mais un tiret, ça y est, c'est terminé.
Mais tu sors de l'œuf ?
Je sors de l'œuf.
Regarde sur ma tête, il y a un bout de coquille.
Bah, va chier sur des vieux.
J'ai du jaune au pied, mon pote.
Voilà, je suis dans l'œuf.
Bon, bref.
Et donc, voilà.
Et alors là, je reçois un appel quelques temps après qui dit Monsieur Bernard, vous avez été victime d'une arnaque.
C'est la société des fraudes.
Vous avez été victime d'une arnaque.
Et ça se trouve, c'est une autre arnaque.
Ah, merde.
Pardon.
Je suis un détective.
Bon, l'anecdote va perdre un peu d'intérêt.
Mais je suis trop rapide.
T'es roublard.
Tu vends des cartes postales.
Et donc, voilà.
Effectivement.
Mais la meuf m'appelle.
C'était des fraudes.
Votre carte bleue a été prise par des gens.
Je fais OK.
Bizarre.
Vous êtes bien Florent Bernard.
D'où ils peuvent savoir ?
Ils me donnent mon adresse.
Ils me donnent mon numéro de téléphone.
Ils me donnent la carte qui se finit par temps.
Donc, je fais putain, ben ouais et tout.
T'avais donné les trois numéros derrière ?
Ben oui, j'avais tout mis.
Moi, c'était pour un chronoposte.
Et donc, elle me dit toutes mes infos et dont mes numéros de fin de carte bancaire.
Donc, tu confirmes bien tout.
Elle me dit, vous pouvez me donner votre numéro de carte ?
Et donc, là, moi, j'ai un peu un réflexe de ne pas me faire arnaquer.
Je dis, je ne sais pas, c'est bizarre au téléphone.
Elle me dit, non, parce que je sais que normalement, c'est à toi de donner les infos, pas à eux normalement.
Et donc, elle me donne les trois derniers numéros.
C'était une meuf ?
C'était une meuf.
Et donc, là, elle te parle normalement.
Mais mec, de ouf !
Et en fait, là où elle m'a rendu fou, cette ordure, c'est qu'il y a ma fille qui était derrière.
Elle fait, oh, j'entends le bébé, elle va bien et tout.
Genre, elle crie.
Oh non !
Horrible !
Sublime !
Et donc, machin, elle me dit...
Elle dit, j'adore le FloodCast.
Je sais que je ne suis pas censé l'aimer.
Non, mais elle me dit...
Et donc, elle me fait, voilà, machin.
Elle fait, voilà, ils essayent d'être sur votre compte, là.
Vous allez recevoir un truc à valider et tout.
Donc, vous ne le validez surtout pas.
Mais le truc est trop bien fait.
Et donc, je reçois effectivement...
Non, mais il mérite.
Avec...
Je reçois une notif, la banque postale.
600 euros sur Lydia.
Elle dit, n'acceptez surtout pas.
Je suis en train de travailler.
Je fais faire le truc.
Je vais essayer de les bloquer, machin.
Putain, t'es allé loin dans l'arnaque.
Non, non, mais c'était trop bizarre.
Et t'sais, moi, je suis un peu perdu, tu vois.
Je fais, ah, putain, ok, étrange.
T'es dans ta bulle, comme Diam's.
Je suis dans ma bulle.
Je suis un peu comme Diam's.
Et donc, machin.
Et là, je ne suis pas non plus le dernier des abrutis.
Elle me fait, ok, donc là, juste pour pouvoir vraiment vous renvoyer la carte, si vous me donnez le mot de passe que vous mettez sur votre site, la banque postale.
Je fais, euh...
Quoi ?
C'est bizarre.
Je dis, ouais.
Je fais, non, mais je vais bloquer ma carte de mon côté.
Elle dit, ah, ben là, vous ne pouvez pas.
De toute façon, ils sont entrés dans votre vie.
Donc là, elle essaie de me faire paniquer, tu vois.
Elle dit, non, là, ils sont entrés dans votre vie.
Vous ne pouvez pas bloquer vous.
Je fais, ouais.
Vous êtes en train de m'arnaquer.
Elle me dit, quoi ?
Je fais, vous êtes en train d'essayer de m'arnaquer.
Et donc là, je commence à paniquer en me disant, en fait, elle a beaucoup d'infos.
Elle dit, j'essaye pas.
Ça y est, c'est fait.
Et non, mais c'est exactement ce que je dis.
Je fais, vous n'êtes pas la chauffée, en fait, parce que là, elle a beaucoup d'infos.
Donc, je raccroche.
Tout de suite, je vais sur mon appli.
Je bloque tout.
Je rappelle la banque postale derrière qui est morte de rire.
Vraiment, c'est horrible.
La meuf, vraiment, ma banquière se fout de ma gueule en me disant, ah, ben oui, évidemment, c'est une arnaque.
Ben oui, espèce de connard.
Mais attends, banque postale, c'est-à-dire que t'as des chiquitintins.
C'est l'info qu'il faut retirer.
Mais si je renvoie six timbres, j'ai un jouet Batman.
Oui, je suis à la banque postale.
Je suis un enfant du prolétariat, moi.
Derrière mes appareils.
Mais en vrai.
Bon, bref.
Et donc, j'ai failli être...
Mais je me suis fait doublement arnaquer.
C'est-à-dire qu'il y a l'arnaque de la carte vitale.
Et derrière, la meuf dit, je suis de la société des fraudes et tout.
Et donc, j'ai son numéro de téléphone et tout.
Et en gros, j'ai essayé de la rappeler derrière pour pas la harceler, mais un peu me venger, tu vois.
On va l'appeler en direct.
Je pourrais essayer, mais je pense que le numéro ne marche pas.
Je serais très mal à l'aise, mais en même temps.
On va essayer.
Horrible.
J'ai une boule dans le ventre.
Tu t'es fait arnaquer.
L'hôtel est ouvert en dehors des jours fériés.
C'est très pro.
Ils arnaquent seulement en dehors des jours fériés, c'est quand même cool.
C'est un fixe en plus.
C'est pas mal foutu.
Comme dit Adrien, il mérite.
Il méritait de me prendre un peu de soupe.
Je me demande si je ne vais pas faire ça moi.
Pendant six mois, monter une belle arnaque et après j'arrête.
Mais la banque postale, là où tu vois que c'est un peu marrant, j'ai une carte platinum à la banque postale.
Ce qui est l'équivalent d'une électron dans une banque normale.
Et donc, je fais opposition, donc ils me renvoient ma carte bleue.
Mais vu que c'est une carte bleue un peu cool, ils me la renvoient par chronopost.
Parce que comme ça, je l'évite.
C'est cool.
Tu ne galères pas une semaine sans ta carte bleue.
Donc, je la reçois au bout de trois jours.
Mais là où c'est des génies, la banque postale, c'est que par contre le code, ils l'envoient avec un courrier différé qui lui n'est pas du tout envoyé par chronopost.
Donc, tu as une carte bleue que tu ne peux pas activer.
Ça, c'est toutes les banques qui t'envoient à part le code.
D'accord.
Mais dans les trucs genre, si vous faites voler votre carte bancaire, vous recevez la nouvelle en deux jours seulement.
Oui, mais si le code arrive une semaine après, ça n'a pas le moindre intérêt.
C'est plus ça que je critique.
La banque postale, désolé.
Je vous débanque.
Je vous débanque la banque postale.
Je me souviens que quand j'étais au collège en sixième, j'avais une idée de génie.
Je pensais que c'était une idée de génie.
C'était de contacter tout le monde en France pour leur demander 5 centimes.
Et s'ils m'envoient tous 5 centimes, ça fait au moins un millionnaire.
Mais ça existe.
Non, mais attends.
Après, j'ai vite compris que j'envoie des teints.
Ça existe.
N'importe quoi.
Il y a une arnaque où ils prélèvent...
C'est ça votre duo ?
Non, il y a une arnaque où ils prélèvent 2 centimes par compte.
Du coup, tu ne t'en rends pas compte.
Ce que je ne viens pas là, c'est que c'était un budget timbre pour moi de me demander à toi.
Je ne pouvais pas le faire, c'était irréalisable.
Oui, c'est vrai que c'est débile.
Je ne suis pas temps pour ça.
Parce qu'il n'y avait pas Internet à l'époque.
Mais oui.
Parce qu'il fallait des teints, mais là...
Et si je ne faisais pas une petite story pour demander à chacun 5 centimes ?
Moi, j'ai fait opposition récemment sur ma carte parce que justement, j'avais plein de petites sommes qui disparaissaient et je ne comprenais pas.
Et c'était juste des frais de ma carte bancaire.
Je me suis auto-bloqué pour absolument zéro raison.
Et combien de fois tu as fait opposition ?
Je pense 15 fois.
Même ça, c'est énorme.
Non, mais entre les pickpockets, les trucs où Internet...
Moi, avec Internet, je me suis fait beaucoup caine.
Je suis un petit vieux.
On m'a chié sur l'épaule, j'ai donné mes bijoux directement.
Une histoire de 2016 pour vous.
Un homme a été arrêté parce que son feu arrière était défectueux.
Gros délire, non ?
Déjà, c'est une anecdote.
Ah, je crois que je sais.
Mais le policier s'est rendu compte qu'il y avait une autre charge contre lui qui n'avait pas été réglée par la justice et qu'il l'a mis dans la merde.
A votre avis, laquelle ?
Qui n'a rien à voir avec le feu, je vous le dis tout de suite.
Alors, mais on ne l'a pas...
On ne l'a pas déjà dit ?
Peut-être, peut-être.
Mais je crois que c'est un truc de ouf, genre c'était un tueur en série.
Ah non, pas du tout.
Non, c'est vraiment un truc pas grave.
Ah, ok.
Mais qui a traîné pendant des années.
On lui a dit, ah, désolé, vous avez fait ça il y a 15 ans.
Et il a fait, bon, peut-être...
Il avait un...
Non, ça fait 15 ans que ça traîne, donc il faut payer maintenant.
Il avait un autocollant en grelande.
Il avait un autocollant, ma conduite te dérange, embrasse mon cul.
Urination publique ?
Non.
C'est un délit de cendres là, un peu ?
C'est vraiment moins, même moins grave que ça.
Vraiment, genre il a fraudé les transports ?
Non.
Plus grave que ça ?
Non, moins, moins.
C'est un truc qui, je crois, en France, n'est même pas spécialement...
Ah, c'est aux Etats-Unis ?
C'est aux Etats-Unis.
Ah.
Il y avait un policier, il lui a fait...
Il lui a fait un chat-bite.
Il lui a fait, Macron, ça y est ?
Alors non, c'est pas ça, c'est pas ça.
Non, non, c'est un truc, c'est même un truc en gros qui a...
Comment vous dire ?
J'ai peur de vous dire trop d'indices.
Mais en gros, normalement, il n'y a plus de charge puisque le truc a disparu carrément.
Mais alors, est-ce que le flic l'a vu de ses yeux quand il s'est approché de la voiture C'est un délit qui n'existe plus.
Parce que le truc qui aurait pu l'attaquer pour ça, qui a dû l'attaquer du coup, a fermé.
Ah, c'est un organisme ?
Ouais, ouais, ouais.
C'est un magasin ?
Un magasin.
Ah, je sais.
Il l'a volé dans un magasin ?
Non, non, non, non, c'est...
Blockbuster, les vidéos là, il a pas rendu...
Ah, il a pas rendu la DVD.
Il a pas rendu une cassette vidéo en 2002.
Et alors, le film est parfait puisque c'est Freddy Got Fingered.
Ah, avec Tom Greed ?
Chef d'oeuvre du cinéma, où Tom Greed se cache dans un cadavre de serre.
Peut-être, j'ai pas vu.
Si, parce qu'en fait c'est très...
C'est dans celui-là où il joue du piano et il y a des saucisses ?
Exactement, avec des saucisses.
Il fait « Daddy, would you like some sausage ?
» C'est ça, exactement.
Pourquoi cette scène est connue ?
Parce que le film a été un peu oublié par plein de gens, mais Eminem fait une ref à ce film dans The Real Slim Shady.
Donc, la chanson est méga cultissime, mais fait une ref à un film que tout le monde a oublié.
N'essaye pas de piquer le nouveau job d'Adrien, c'est vrai.
Oui, c'est vrai.
Tu veux donner ta culture rap là ?
C'est vrai, je vous l'ai jeté à la gueule.
Remarquez que j'y suis tout de suite parti sur Eminem comme un excellent blanc que je suis.
Non mais, Vidéoclub, parlons Vidéoclub puisque...
Jean-Baptiste ?
J'ai une anecdote.
Ah non, mais je lis.
Parce qu'elle est tabzienne, moi j'ai envie de savoir si elle est tabzienne.
Elle est tabzienne.
Je ne vous le voyais pas, mais je me frotte les mains.
C'est Fabienne Thibault l'actrice.
Non mais je vous le dis.
La chanteuse surtout, non ?
Bah elle est actrice aussi, Fabienne Thibault.
Ah non, non, non, t'as raison, je confonds avec Lyne Renaud.
Je n'ai pas cette info.
Le monde est stone en tout cas.
En parlant de retard sur des vidéocassettes, vous voulez une putain d'anecdote ?
Bah oui !
Est-ce que je la connais ?
Oui, tu la connais parce que je l'ai dit dans We Love TFTC, mais le public de FloodCast n'est pas forcément le même.
Et les animateurs non plus.
Oui donc, je suis vendeur dans un vidéoclub à Montréal.
Un magicien arrive.
Et un jour, un type arrive avec sa meuf, et on sent que c'est les débuts de la relation, on sent que c'est un peu tout frais, je le sens, je sens ce genre de choses.
Et donc, je vois qu'il a plein de retard, mais sur des films de cul.
Oh là là, le salaud.
Bandeur branleur.
Exactement, et moi mon boss me disait, il faut vraiment demander aux gens de payer leur retard parce que là c'est chiant, etc.
Et donc là je lui dis, voilà vous avez des retards sur quelques films, etc.
avec des titres horribles.
Sauf que comme il est avec cette meuf, j'ai pas envie de lui donner les titres, je suis comme un gentleman quand même.
Oui, tu veux pas y écouter, rendez-nous ça le panel 9.
Exactement.
Evidemment, évidemment.
Et donc le mec me parle méga mal, il me fait, non j'ai pas de retard et tout.
Je me souviens plus vraiment des termes, mais il me parle vraiment comme une merde.
Ah ouais.
Il me fait comprendre que je suis une merde.
Aïe aïe aïe.
En parlant de merde, vous avez oublié de rendre, je suis dans la bouche des hommes 3.
Et donc voilà, et en fait l'histoire c'est qu'à force de me pousser à bout, à la fin je lui dis, bon bah écoutez, je vais vous dire ce que vous avez comme film de retard.
Et là je lui sors les pires titres.
Et là il s'en est souvenu et il m'a dit, ah oui bien sûr.
Et donc il me règle les trucs, il passe derrière moi, derrière le comptoir, et là j'entends cette phrase culte de sa meuf qui dit, mais c'est quoi ces films ?
Et voilà comment c'est terminé, donc bien fait pour lui j'ai envie de dire.
Pour moi, il a cherché la merde avec le Batman.
C'est ça.
Il a fait chier un mec dans la rue, il savait pas que le gars c'est Batman en fait.
Tu l'as défoncé.
Merci de me comparer à lui.
C'est Batman JB.
Jean Batman.
Ooooh.
Pas mal.
Donc t'as bossé dans un vidéoclub, combien de temps d'ailleurs ?
Deux ans.
Et quels souvenirs tu as de cette époque ?
Est-ce que tu es allé en mode, bon je suis Tarantino, genre je me forge un truc et après...
En fait à la base l'idée c'était de, j'avais vu comme pas mal de gens qui suivent les films de Tarantino, ses vidéos où il travaillait chez Vidéo Archive à Los Angeles etc.
Et comme je partais vivre en Amérique du Nord, je m'étais dit pourquoi pas vivre encore cette expérience et travailler dans un vidéoclub.
Et là-bas c'était vraiment le gros boom des vidéoclubs encore.
C'était pas comme en France où Vidéo Futur ça commençait un peu à baisser en 2008, parce que je suis parti en 2008.
Oui ça s'est franchisé en France Vidéo Futur, ça a tué tous les vidéoclubs de France et après ça s'est...
Exactement, mais moi j'étais dans un équivalent de blockbuster canadien qui s'appelle le Super Club Vidéotron, qui est le blockbuster...
C 'est un très bon titre vraiment !
Le Super Club Vidéotron.
Et donc voilà, et en fait moi j'avais vraiment trois envies de mec flemmard à la base, c'était de trouver un métier où je peux porter ma barbe, m'habiller comme je veux et me lever à l'heure que je veux.
Et quand tu bosses dans un vidéoclub, tu peux faire tout ça.
Et donc voilà, et en fait c'était trop bien, t'sais t'étais avec plein de gars qui m'ont parlé de films toute la journée, je pouvais regarder plein de films.
Je n'avais pas vraiment l'impression de travailler, j'étais très très mal payé mais c'était le meilleur job que j'ai eu dans ma vie.
Et tu pouvais prendre les films gratos j'imagine ?
C'était trop bien ça, genre trois films par jour.
Ah ouais ?
Et je pouvais louer ce que je voulais et parfois t'sais en France il y a des films que tu ne peux pas voir parce qu'ils ne sont pas vraiment disponibles et si tu veux les acheter c'est 30 ou 40 euros le DVD.
Et là c'est des films que je pouvais voir gratos etc donc...
Mais t'étais vendeur, t'avais pas de choix éditorial, enfin tu conseillais les gens mais...
Ouais si si, en fait on conseillait les gens et on avait tous une section, chaque employé avait une section...
C 'est ce que je voulais demander.
Le coup de coeur de JB !
Il y avait les coups de coeur de JB !
Ah il y avait les coups de coeur de JB !
Ah ouais !
Les coups de coeur de Tabzien déjà à l'époque ?
Non mais vraiment !
Ah bah ouais !
Non non, c'est une info que je voulais voir.
TabzoliCart, du coup vous m'avez mis TabzoliCart !
Et non voilà, c'était trop bien.
Payé 1200 euros par mois mais c'était le meilleur job que j'ai eu.
Devant YouTube ?
Devant YouTube.
Ah ouais !
Non c'était trop bien, franchement c'était la meilleure période de ma vie.
Et il y avait des ferrues de vidéoclubs autour de la table ?
Non pas tellement.
Ah ouais ?
Ah ouais !
Sinoch ?
Sinoch et grave mes pauses, acheter des VHS et tout mais j'allais pas trop aux vidéoclubs en vrai.
Ah c'est marrant, moi j'y allais beaucoup par exemple.
Tu n'y allais pas Adrien toi ?
J'y allais mais bon après de la dire ferrue.
Mais je me souviens, oui si, d'aller dans les vidéoclubs et puis de passer surtout beaucoup de temps devant les jaquettes de VHS à l'époque je pense.
Ouais.
Et de trucs, je me souviens de films qui m'avaient marqué genre, c'est quoi c'est Hellraiser le truc avec les déguisements ?
Ah oui bien sûr !
L'image m'avait marqué, Bad Taste, des trucs comme ça en fait souvent tout fantastique et tout.
Ça m'avait marqué quoi, il y avait un peu, je restais quand j'étais gosse devant ces trucs.
Mais oui donc oui ça fait partie de mon imaginaire quoi, de ma jeunesse.
Mais là j'ai vu le dernier film du réalisateur de Drive My Car, en fait c'est trois petites nouvelles au sein d'un même film.
Et dans une des trois nouvelles c'est un futur, enfin c'est dans 2-3 ans, où il n'y a plus internet, c'est terminé.
Et bien en fait on se rend compte que quand il n'y a plus internet...
C 'est un peu une série j'ai l'impression Adrien.
Non mais ils se servent de ça pour placer un contexte.
Et en fait on se rend compte que quand il n'y a plus internet c'est le grand retour des vidéoclubs.
Et en fait quand tu suis tes séries, tu as tes séries, tu les achètes sur, pas sur internet, mais tu les commandes.
Et en gros on t'envoie les blu-rays etc, mais il y a ce retour de l'objet quoi.
Ah puis l'attente, parce que moi qui allais beaucoup aux vidéoclubs, quand il y avait une nouvelle sortie, c'était la queue.
Parce qu'ils n'avaient pas 1000 copies du film.
Moi je me souviens que Kill Bill 1, parce que j'avais pas le droit, j'étais trop jeune pour le voir au cinéma.
Et j'ai attendu genre 3 mois, parce qu'à chaque fois, et donc j'avais attendu, parce que je connaissais un peu le gars du vidéoclub.
Au bout d'un moment j'avais fait, tu sais quoi, je reste et quand il revient, je le prends en fait.
Parce qu'on pouvait pas réserver les VHS et les DVD aux vidéoclubs.
Donc j'ai attendu genre je crois 3 heures dans un vidéoclub pour que Kill Bill revienne.
Et quand la meuf avait rendu Kill Bill j'avais fait, oui c'est bon je le prends, c'est pour moi, c'est pour moi.
Mais pour terminer sur une anecdote tabzienne, parce qu'apparemment Adrien s'en régale, tu t'en régales.
Personnellement ça remplace la nourriture.
Ah d'accord.
Donc je te le dis.
Bah merci.
Non non un jour il y a un mec qui vient louer des films et en fait je reconnais sa voix, je connais cette voix, et en fait c'était la voix française de Morgan Freeman.
Oh Benoît Allemane.
Benoît Allemane, que j'ai personnellement dirigé.
Bah je vous le dis, j'ai dirigé Benoît Allemane.
C'était sympa.
Dans un sketch golden, c'est un mec très très cool, très très bon délire.
T'as fait quoi toi comme taf avant de… Vendeur de bonbec.
Outre ta carrière de vendeur de bonbec arnaqué.
Tu veux des tafs un peu nuls ?
J'en ai plein.
Ah ben régale-moi.
J'ai gardé des chiens.
Ah c'est génial.
J'ai balayé des chiens.
Et c'est ce qu'a fait FloBer.
Et ça par contre c'est pas du tout nul.
Non c'est pas nul, c'est des petits tafs quoi.
Taf, j'ai distribué le journal 20 minutes devant le métro.
Ah oui.
J'ai distribué le journal du stade au stade de France déguisé en Toblerone.
Là on commence à être bien.
C'est marrant parce que t'as sorti la version glamour.
Parce qu'en vrai je promène des chiens ça peut être je ramassais des merdes.
T 'aurais juste pu dire ça.
En vrai je promène des chiens, ça c'est pareil glamour.
T'as l'impression que t'as un guide de chiens et t'as pas de chiens.
En fait il y avait une vieille dans l'immeuble derrière qui avait un gros chien qui arrivait plus à le traîner parce qu'il tirait trop.
Et je le baladais tous les jours.
C'était la période où je vivais chez mes parents et j'avais rien d'autre à faire.
Et je gagnais 60 francs par semaine je crois.
Ah pas mal.
Pas mal hein.
Pas si mal franchement.
60 euros je crois.
60 francs c'est vraiment peu.
Et après on dort de bonbecs pas mal.
Bonbecs pas mal.
On dirait un peu que des métiers que les enfants rêvent de faire.
J'aimerais vendre des bonbons et jouer avec des chiens.
Une fois une mère vient avec son enfant et le fils me dit Oh là là monsieur vous avez vraiment un travail de rêve etc.
Et je lui dis ah bah tu sais que je peux manger tous les bonbons gratuits.
Et le petit il était là mais non mais j'hallucine mais j'en rêve etc.
Et je lui dis bah tu vois quand t'auras 18 ans il suffit de déposer un CV et tu pourras faire la même chose.
Et la maman elle dit excusez moi j'espère un peu mieux pour mon fils quand même.
Bon alors comment je vous dois ?
Et j'étais là.
Quel horreur.
C'était Valéry Pécresse.
Ah ouais j'étais là.
Ah ouais bon d'accord.
Est-ce que chacun autour de la table peut me donner son bonbon préféré ?
Je propose.
Le bonbon préféré.
Je pense que les amateurs de FloodCast veulent savoir quel est le bonbon préféré d'eux.
Vous seriez très déçus de savoir le mieux vendu déjà.
Le plus vendu.
Donne le nous.
Il sait il a les coulisses lui.
Non mais dites moi vos préférés.
Ok alors vas-y Adrien.
Non ça doit être les réglisses.
C'est ça pour qu'on soit déçus.
Le plus vendu c'est le drajibus.
Et juste après c'est la fraise tagada.
Ouais ouais.
Le drajibus est classique quoi.
J'ai lancé un bon souvenir là.
Le drajibus est vegan au moins.
Ah oui.
Le drajibus est vegan et les ceintures acidulées là.
Bien sûr.
Elles sont vegan.
Parce que les ceintures tout courts non car c'est de la vache.
Ouais.
Non je vous le dis.
Moi je sais pas.
Moi c'est compliqué parce que en fait.
Mais toi t'adores les bonbons déjà.
Moi j'adore les bonbons.
T'es un mec sucré toi.
Mais comme il y a de la gélatine dans 90% des bonbons.
Par exemple les fraises tagada j'adorais mais je peux plus en bouffer quoi.
Parce qu'il y a du porc maintenant.
S 'il vous plaît faites soit du porc soit du poisson.
Maintenant il y a plus de propositions mais c'est vrai qu'à l'époque il n'y en avait pas du tout.
Donc ça c'est les fraises tagada apparemment.
Bah je sais pas.
Je sais pas ouais.
Bon après j'ai trouvé des petits bonbons vegan à la fraise qui sont délicieux.
J'ai cru que t'allais dire.
J'ai trouvé une astuce.
Je le dis pas.
Je le fais cacher chez moi.
Pas mal de végétariens qui disent non mais les bonbons.
La moelle.
La moelle de l'animal ça va quoi.
Quand c'est maquillé en petits fruits mignons je le mange quand même.
Non mais je sais pas.
Sinon les bananes.
Les bananes j'aimais bien.
Et toi Flo ?
Bah moi je suis pas très bonbon.
Je suis plus chocolat.
Je vois toute ta fenêtre.
Mais si je devais choisir.
Vraiment un petit vieux quoi.
Oui bien sûr.
Un réglisse.
Un petit chocolat.
Les croix bleues.
Une dragée.
Un petit vichy.
Une petite boule à l'anis là tu sais.
Une petite boule blanche là.
Ah les bêtises de cambray.
Les petites bêtises de cambray.
Est-ce que tu veux voir à quel point je maîtrise les rouages d'internet ?
Dis-moi.
Donnez-nous sous le post Twitter ton bonbon préféré.
C'est pour ça que t'es une star en fait.
Bah écoute.
T'as pas dit ton bonbon préféré.
Moi je dirais Tagada en tout cas.
Ah Tagada.
Ah je pense.
Ecoute je sais que t'aimes pas ma réponse mais je raffole des dents de vampire un peu.
Bah quoi bah excuse-moi.
Les dents de vampire.
J'adore les dents de vampire.
La pure gélatine.
C 'est une merde.
J'adore les...
Non mais pas de la gélatine avec le...
Tu sais un peu...
Avec du sucre dessus là.
Pas la molle.
Ah pas les molles.
Pas la dent de vampire molle.
Pas le sucre.
Personne n'hésitait.
Le schtroumpf qui est quand même...
Ah si j'adore les schtroumpfs.
Très très bon bonbon.
Ah ouais.
Non ?
Ah bah moi je t'ai dit j'aime pas les bonbons.
Déjà c'est trop mou les bonbons.
Moi j'aime bien les bonbons un peu durs qui croquent sous la dent quoi.
Ouais.
Voilà je vous donne...
Tu juges un peu.
T 'as pas du tout.
Le vendeur de bonbec c'est un super taf.
Oui selon...
Même si c'est pas la maman...
Parce que c'était ouvert à 24h74 et ça fermait à minuit.
Ah donc c'était pas à 24h44.
Non 7 jours sur 7.
7 jours sur 7.
Ouais bah ouais.
C'est pour ça que j'étais vendeur de bonbec.
Je suis pas allé très loin dans les études.
Mais la mère elle a dit tu vois bien c'est un débilos.
Ouais c'est un débilos.
Mais un jour Guillaume il m'a raconté une histoire il m'a dit qu'il y avait un...
Genre un prince saoudien qui était venu et qui avait tout acheté c'est ça ?
Ouais.
Et là il y avait Nicolas Cage dans la boutique.
Oh !
Pas mal.
Et là j'étais pas là c'est mon boss.
Ah merde.
Non mais boss à 11h du mat' il me dit mec incroyable Nicolas Cage avec ses deux gorilles qui est venu s'acheter des bonbecs et tout.
Putain.
Des vrais gorilles ?
Il a acheté quoi à un moment ?
Des singes.
Il a acheté des bananes ?
A l'époque tu pouvais te travailler avec deux singes dans...
Bah il est excentrique ce mec.
Depuis qu'il y a Macron on peut plus mais à l'époque...
Il a acheté un squelette de dinosaure donc...
Il l'a revendu tu sais.
Non mais il y a des gens qui venaient tous les jours par exemple tu vois.
Ah ouais mais je comprends.
Bah c'est les gens qui bossent là puis c'est leur petit plaisir d'aujourd'hui je pense.
Ouais mais il y avait une dame qui venait tous les jours et qui prenait deux malabarmentes.
Ah.
Oh mais j'aime bien.
Je lui ai dit vas-y bah...
Prends-en plus.
Prends-en 15 juste depuis...
Pour la semaine quoi.
Le rituel.
Mais non parce que moi par exemple je mangerais tout.
Ouais bah oui.
Je peux pas si je me dis...
Mais peut-être qu'elle t'avais dans le viseur.
Ah.
Non ?
Non c'était une...
Mais baise une vieille.
Ok.
C'était un des films que le mec avait oublié de regarder.
Baisse une vieille contre un bonbon.
Élection présidentielle.
Ouais.
Aïe aïe aïe aïe.
Bonne ambiance.
Donc là on est dans le passé nous par rapport à vous donc vous avez des infos qu'on n'a pas.
Mais il y a eu des goodies mis en place par les jeunes.
Les jeunes avec un tel, les jeunes avec une telle.
Les jeunes avec Macron c'est le pire là.
Evidemment que de la chiasse mais est-ce que vous pouvez m'en trouver quelques-uns.
Bah il y a eu des...
Déjà Macron il y a eu une boutique genre...
Non mais il y a eu des boutiques pour tous.
D 'accord.
Je dirais des chaussettes.
Alors il y a eu des t-shirts.
Donc sûrement un peu des chaussettes.
Je suis sûr qu'il y a eu des t-shirts genre le Z.
Alors moi j'en ai un pas mal parce que j'ai vu un extrait passer sur Twitter de Guillaume Pley qui a interviewé Zemmour et il y a des figurines.
Rien ne va déjà de notre phase.
Il y a des figurines Zemmour.
Oh la vache.
Mais d'ailleurs Guillaume Pley c'est fou qu'il y ait vraiment fait.
Non non mais je vais interviewer tous les candidats vous inquiétez pas.
Juste un.
Zemmour.
C 'est vraiment qu'il y a vraiment fait.
Il a fait Anne Hidalgo si on peut le dire.
Le premier tour est demain.
Il a fait Anne Hidalgo et Zemmour.
Très beau panel de la France.
C'est vraiment un candidat qui a 11% de voix et l'autre qui a 2.
Il y a des t-shirts.
Alors est-ce que vous pouvez trouver un peu les slogans des t-shirts ?
Mais avec le Z de Zorro par exemple ?
Ben voyons.
Non pourquoi ben voyons ?
Ben je sais pas il dit ça ben voyons.
Ah il dit ça.
Zemmour j'en ai un.
Attends attends.
Il y a un jeu de mots.
Ah les Zemmour ?
Non.
Les jeux de français c'est ça ?
Alors non il n'y a pas ça.
C'est avec son nom de famille ?
C'est avec son nom de famille.
Zemmour, gloire et beauté ?
Non.
Est-ce que c'est avec le mot amour ou pas du tout ?
C'est avec le mot amour.
Zemmour, gloire et beauté ?
Quand on n'a que Zemmour ?
Non.
Bien joué.
Franchement ce serait mieux je suis sûr.
Zemmour Ignaud le coach de la LSF.
Est-ce que c'est une référence pop culture ?
Pas du tout, pas du tout.
Le jeu de mots il y a le nom Zemmour.
Il y a le nom Zemmour et ses rapports avec amour.
Avec amour.
Et c'est genre une expression par exemple ?
Ouais bien sûr.
A nos Zemmour ?
Non.
A tes souhaits, à tes Zemmour.
Le Zemmour de ma vie, non.
Non, non vous y êtes presque.
Est-ce que quand on le voit on se dit c'est bien trouvé quand même ?
Pas du tout, on se dit normalement.
Quel est le rapport même ?
Est-ce que c'est… Ah Zemmour et dans le pré ?
Non mais… Est-ce que c'est… Est-ce que c'est amour au pluriel pour avoir la liaison pour faire Zemmour ?
Non c'est amour, Zemmour, Zemmour mon amour ?
Non.
Merde pareil.
Non je vais vous le donner, parce qu'on en a plein.
Faites Zemmour, pas la guerre.
Ah pas mal, pas mal.
Apparemment il a ton vote.
T 'aimes bien ?
T'aimes bien ?
Non pas mal dans la merde, c'est ça qui est bien.
Y'a Zemmour mais de toute façon c'est… Non et alors sur Jadot, est-ce que vous allez… Jadot, regardez, dansez les gens.
Y'a pas de jeu de mots mais c'est très… Bon y'a Jadot j'adore, cela dit.
Jadot j'adore.
Mais y'a… Jadot, ça commence par quelle lettre ?
J.
Ah le J c'est le S ?
Le J c'est le S.
Ah ouais.
Hélas, hélas un t-shirt le J c'est le S avec Yannick Jadot qui fait le signe de Jul.
Oh non !
Mais il fait pas vraiment le signe de Jul en plus, il fait un truc bizarre.
Il fait Yannick Jadot peut-être ?
Ouais c'est ça.
L'année dernière j'étais en vacances en Bretagne et sur un marché j'ai vu un t-shirt qui avait marqué « Votez Sticule ».
Un président qui s'appelle Résticule.
Votez Sticule.
Fabien Roussel on m'a dit qu'il était très porté sur les jeux de mots.
Ah ouais ?
Parce que genre il a dit « Oh bah si vous voulez voter pour moi, invitez vos amis pour boire un coup, faites des apéroussels.
» Ouais.
Et il a dit « Je suis… Je crois en la théorie du roussellement.
Donc il est à fond… Il est à fond vote.
Non mais par contre Fabien Roussel il a sorti un truc, un bijou.
Je vous le donne vous savez quoi.
Des boucles d'oreilles en forme d'éclairs aux couleurs du défi des jours heureux.
Donc il y a des boucles d'oreilles.
On sait même pas que c'est en rapport avec lui.
C'est Bowie.
Oui c'est David Bowie.
C 'est des petites boucles d'oreilles Bowie.
Ça n'a aucun sens.
Aucun sens.
Tu trouves ça dans un vide grenier, tu dis « Ah c'est sympa ».
Puis en fait c'est… En fait c'est vrai.
Tu es communiste en fait.
En fait depuis le début.
Macron, il y a eu des goodies.
Est-ce que vous pouvez m'en trouver un ?
Est-ce qu'il y a des jeux de mots encore avec Macron ?
Pour le coup, ce n'est pas un jeu de mots.
C'est vraiment un objet qui ne coûte pas cher, que tu peux utiliser un peu tous les jours.
Un hand spinner.
Il est extrêmement flippant.
Par contre je pense qu'Adrien est au courant parce qu'il est qualifié de rap.
Mais ils ont repris une chanson de rap au meeting de Macron.
Je ne sais plus laquelle d'ailleurs.
Donc mon anecdote s'arrête là.
Ils ont pris une chanson et ils l'ont retournée en Macron.
Mais c'est une chanson de rap.
Ah non.
Tu sais ce qu'ils ont fait ?
Ils ont fait la… Ils ont fait la kiffance.
C'était quoi ?
Ah oui, c'est la kiffance.
Ils ont repris la kiffance et ils ont fait… C'est la défense.
Parce que le meeting était la défense.
C'est la défense.
La vache.
Il a mon vote.
Avec Macron, on va refaire la France.
C 'est la défense.
Ah putain.
Je ne peux pas détester plus.
Oui, c'est horrible.
Attention, il faut que tu trouves le goodies.
Parce que c'est un petit laser qui va sur le mur.
Non, mais on est dans ce genre de merde.
C'est la boutique des jeunes avec Macron.
Oh déjà, les jeunes avec Macron, mais bon sang.
Bon sang de bonsoir.
Donc un petit objet du… C'est les jams d'ailleurs.
Les jeunes avec Macron, ça s'appelle les jams.
Les jams.
La mission de Julien Josselin.
Space jam.
Donc il y a évidemment des… Comment on dit ?
Des mugs.
Des mugs, des totebags.
Il y a un mug « Liberté, Égalité, Fraternité » mais avec écrit T-T-H-E à la place de T et voilà.
En quoi c'est Macron ?
J'en sais rien.
Je crois que c'est plutôt l'esprit Macron, c'est-à-dire que tout peut faire du pognon.
Oui, en fait c'est juste le fait que ce soit un produit dérivé, bah c'est Macron.
C 'est Macron en fait.
Non, non, il y a des chaussettes avec écrit « Brigitte » quand même.
Mais non, mais non.
Ça suffit maintenant.
Si, regardez, je vous le montre.
Ah mais oui, mais attention parce que c'est… C'est avec le logo suprême.
Oui, parodie du logo suprême qui a déjà été d'ailleurs… C'est déjà un plagiat le logo suprême, je vous invite à… Ah oui.
Il y a un petit documentaire sur YouTube où ils ont volé une artiste new-yorkaise qui a inventé ce… Écoute, j'ai l'autorité de le dire, c'est ta bière ce que tu viens de faire.
Ouais, c'est ta bière.
C'est absolument ta bière.
Non, non, mais cette esthétique avec la… Une photo de Macron jeune avec « Forever Young » Encore, ils reprennent le truc suprême.
Est-ce que Macron plaît aux meufs en mode beau gosse ?
Bien sûr.
Ah ouais ?
J'en suis sûr.
Elles ont plus de 64 ans.
Je sais qu'Adrien le déteste mais t'es obligé de dire qu'il est beau gosse.
Écoute… Non, non, mais oui, ça va, c'est peut-être le plus beau président qu'on a eu.
Ouais, peut-être.
Chirac, Chirac.
Chirac jeune éventuellement.
Et alors, il y a un truc que je trouve d'un niveau d'angoissance, je ne pense pas que vous le trouverez, un cash webcam 3 euros, donc déjà remplacer un bout de scotch avec un truc à 3 euros, mais où à la place du cash webcam, t'as les yeux de Macron avec la phrase « On a tous besoin d'un peu d'intimité » avec trois petits points de suspension.
Pour coucher avec sa prof. Imagine, tu te branles, et au lieu d'avoir une webcam, t'as les yeux de Macron, vraiment grand ouvert, genre vas-y, jouis mon pote, jouis.
C'est horrible.
Jouis devant moi.
Qui s'est déjà branlé ?
Aujourd'hui ?
Bon, vous ne trouverez pas le goodies.
Mais si, bien sûr.
C'est vrai que je ne vous laisse pas le choix.
Non, non, mais quoi ?
Attends, il y a un petit objet.
C'est un objet à l'effigie de Macron.
Je vous aide un peu.
C'est vraiment son visage, un dessin de son visage sur un objet.
Un décapsuleur.
Très bonne réponse d'Adrien Ménielle.
Regardez-moi un décapsuleur Macron qui fait très peur.
Ah, mais on décapsule avec ses dents ?
Ouais.
Oh, mais quelle horreur.
C'est carrément parodique, quoi.
Ce n'est pas du tout un truc officiel.
Ah, non, non, c'est les jeunes avec Macron.
C'est la boutique des jeunes.
On dirait qu'on se fout de la gueule.
Ouais, de ouf, on dirait qu'on se fout de la gueule.
Non, non, non, c'est les jeunes.
Regarde la gueule avec ses dents, là.
Mais vous êtes pour lui, non ?
Ouais, ouais.
L'extrême droite a vendu des boules de pétanque.
Voilà.
C'est pas mal.
Avec Obut.com.
Obut, ils ont fait un partenariat avec l'extrême droite.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je ne sais pas, je vois ça.
Écoutez, la boule de pétanque RN vendue sur la boutique en ligne du Parti.
Obut.com.
Ah, mais attends.
Je pense qu'Obut peut faire des trucs personnalisés.
Si j'étais Obut, je serais un peu agacé.
Oui, mais déjà, il y avait Karcher qui avait dit à Valéry Pécresse, arrêtez de dire que vous allez passer les banlieues au Karcher, quoi.
Arrêtez d'utiliser notre nom pour votre racisme.
Quand c'était Sarkozy, ok.
Apparemment, Sarkozy l'a dit une fois, elle, elle le disait tout le temps et Karcher a dit, bon, arrêtez maintenant.
Mais sur la boutique, c'est fou, on dirait vraiment du AliExpress.
Sur la boutique du Rassemblement National, il y a vraiment de tout aussi.
C'est-à-dire qu'ils vendent effectivement des boules de pétanque 65 euros les trois.
Ça va, pour des bonnes boules, c'est le prix.
Toi qui est très calé en boules, ça va.
Ça va, si c'est du titane.
Une enceinte Bluetooth avec écrit français, réveillez-vous, 15,50 euros.
Pas cher, ça va.
Des masques en tissu lavable, des montres.
Fabrique en France, bien sûr, j'imagine.
J'imagine aussi, bien sûr.
Et des porte-clés Marine Le Pen.
Et voilà, donc la boutique, la boule.
Mais comment le porte-clés Marine Le Pen ?
C'est son visage ?
Ouais, ouais, c'est son visage.
Une photo, genre ?
Ouais, ouais.
Oui, mais que les contours.
Ah, un dessin, donc.
La silhouette, quoi.
La silhouette.
Oui, mais c'est photoréaliste, c'est pas un dessin, vraiment.
C'est décalqué, quoi.
Voilà, c'est une décalque.
Et Mélenchon.
Mélenchon, c'est sur un tote bag.
Bah, il reprend un mème.
Donc toi, je sais qu'Adrien, t'adores les mèmes.
Je suis féroïde Mélenchon, je suis féroïde mème.
Une des deux phrases est sarcastique.
Je peux vous aider ?
Il fait le mème de Drake.
Voilà, un dessin de Mélenchon qui fait le cri.
Genre, euh...
Laissez monter l'extrême droite, non merci.
Faire barrage.
Oh là, oui.
Alors, c'est juste lui qui dit non merci.
Et la phrase, bah, elle est un peu jeune aussi.
Elle est un peu jeune, si vous aimez les artistes jeunes.
Ah, c'est un truc un peu Weshden.
Tu es en plein dedans.
Tu es hors de ma vue.
Macron, tu es hors de ma vue avec Mélenchon qui fait le mème de Drake.
Il a mon vote !
J'aime Mélenchon, mais son équipe de com, ce sont des gros forceurs quand même.
Ils adorent le web.
Ça, tu peux pas le relever.
Ils adorent Twitch, déjà.
Et ils adorent le web en règle générale.
Quand même, pour que moi, qui ne peux pas blaire les mèmes, arrive à aller au-delà, c'est quand même...
J'aime beaucoup.
Voilà, écoutez, des petits goodies comme ça que je vous offre.
Élection toujours, l'abstention risque encore d'être très haute.
Alors, vous, vous êtes dans le futur, vous le savez déjà.
Mais, il y a 4 initiatives qui ont été mises en place pour inciter les gens à voter.
Un peu de genre différent.
Ah, je sais.
Déjà, il y a des travailleuses du sexe qui ont dit, si vous envoyez une photo avec votre bulletin de vote, je vous envoie un nude.
Ah ouais ?
J'ai vu ça.
Non, écoute, je l'avais pas.
J'ai hésité à faire pareil.
Pas mal.
Non, alors, moi, j'ai un truc avec, par exemple, la station des jets.
Comment ?
La station de ski.
Une station de ski qui invite les votants à skier pour 1€.
Si tu prouves que t'as voté, le forfait de ski passe de 1€ contre 37,40€.
Ah ouais, mais on est d'accord que c'est impossible de prouver que t'as voté ?
Enfin, si, parce que tu peux...
Bah, si t'as le bulletin, quoi.
Une photo dans l'isoloir et tout, mais...
Il faut vous présenter ta carte d'électeur tamponnée à la date du jour.
Bah oui, bien sûr.
Ou du récipicier d'une procuration signée.
Pourtant, je vais voter, mais vraiment, je suis un peu...
Oui, mais t'as un coup de tampon.
Cela dit...
Vous êtes pas obligés de voter avec la simple carte d'identité ?
Bon, de toute façon, on est dans le futur, vous l'avez peut-être.
Peut-être que vous êtes là, genre, putain, on savait pas !
Si seulement FloodCast nous l'avait dit !
Mais ouais, t'es pas obligé.
Parce que moi, comme un con, j'ai ouvert l'enveloppe comme un gros porc et j'ai déchiré mon...
Ta carte d'électeur ?
C'est ça, c'est ça !
Des préservatifs.
Comment ?
Une marque de préservatifs.
Calvin, connu pour ses emballages porteurs de messages décalés, a incité aussi à aller voter avec une collection de préservatifs au slogan humoristique.
Alors là, vous allez vous régaler, les amis.
Pas dans les burnes, mais dans les urnes.
C'est qui était aussi un des films loués par le magicien.
Je mélange un peu les anecdotes, c'est le magicien qui a loué des pornos.
Des capotes cartes pénéctorales.
C'est double !
Pénée et orale, mon pote.
Nul quand même.
Érection présidentielle !
Classique.
D'ailleurs, récemment, Adrien avait posté des stories où il filmait les affiches électorales qui se prêtent à plein de jeux de mots, finalement.
Bah oui, les gens, c'était dans une rue, ils corrigeaient les noms pour faire des petits jeux de mots.
Il y avait donc Jean-Luc Mélenchon.
Et Pécresse, c'était pas mal aussi.
Pécresse.
Régresse.
Moi, quelqu'un de ma famille, quand il était jeune, pour se venger, il nous racontait ça au Noël.
Il disait, moi en 95, c'est Chirac 95 ?
Il dit, je suis allé voter, mais dans le bulletin, j'ai mis la photo de Chirac des guignols.
Oh putain !
Ils étaient genre, prenez ça, les politicards.
Il est là, mon engagement politique.
Prenez ça, la vieille de 65 ans de mon quartier qui a ouvert, qui a fait, c'est une photo d'un truc.
Obi-Wan Kenobi, très marrant.
Je me souviens, quand j'étais en 5e, il y avait l'élection des délégués de classe.
Bien sûr.
Propice à blague.
Bah oui.
J'avais fait une veine qui avait fait marrer toute la classe, mais rétrospectivement, quand j'y pense, c'était de la merde.
Il avait mis Zemmour.
Non, j'avais voté pour Drasik.
Pas mal.
J'avais mis juste Drasik, et la prof avait fait Drasik, et tout le monde s'était tapé des barres.
Il y avait une prof qui était aveugle, et il y avait un chien, et tout le monde avait voté pour le chien.
Ouais, pas mal aussi.
C'est relou en vrai, parce que du coup, on est obligés de le refaire.
Bon bah on le refait du coup.
Vous êtes un peu des génies de l'humour, parce que moi j'aurais fait, monsieur caca.
Monsieur caca président.
Transition pour mon anecdote, c'est que ma mère participait régulièrement au dépouillement du bureau de vote de notre quartier.
Quelle famille de gens politisés.
Plus que moi, jamais je ne ferais ça je pense.
Non, et elle m'avait dit qu'ils avaient trouvé une fois dans l'enveloppe une feuille de PQ, mais avec la merde dessus.
T'imagines le degré de déter pour se dire, attends, je vais me torcher le cul chez moi.
Ça c'est un mec qui écoute Roseau.
Ou alors le mec prend juste son PQ, se torche dans l'urne, et le met, enfin tu vois, la logistique.
Excuse-moi, mais le mec qui a ce genre d'idée a forcément toujours un peu de merde au cul.
H24.
Il avait peut-être une petite seringue avec de la merde.
J'ai une très bonne anecdote sur du PQ et de la merde.
Écoute, je mets une petite serviette autour de mon cou.
Aucune mauvaise anecdote n'a commencé comme ça.
L'italienne surtout, tu la connais Guillaume.
Parce que c'est toi.
Non mais c'est pas sur toi, c'est pas sur toi.
Mais je vais pas lire le nom.
Ah, on dit pas le nom.
Non, bien sûr, je dis pas le nom.
On dit pas le nom, bien sûr.
Avec Guillaume, on s'est rencontrés au studio Dailymotion en 2014.
C 'est Pierre Croce.
En 2014.
Et en fait, tout simplement, un jour, il y a un gars qui est sorti des chiottes.
Ah bah je peux la raconter.
Pierre Croce.
Donc tu parles de...
On dit pas le nom.
Pierre Crote.
Et du coup, il sortait de son jean, il avait encore du PQ avec de la merde dessus.
Il avait quoi ?
Attends, je vous explique.
Comment c'est possible ?
Genre je le vois passer et je passe derrière lui, tu vois.
Il était dans le couloir.
Et là, je vois genre vraiment une queue de PQ quoi.
Pas du tout.
Pas de trois feuilles.
Une sorte de ribambelle.
Voilà, une petite ribambelle.
La queue du Mickey dans les manèges.
Et là, je lui dis, mec, mec, il te reste du PQ, tu vois.
Et en fait, il l'a tiré comme ça.
Et vraiment, il y avait de la merde de...
La merde de fin de torche.
La merde de deuxième torche.
Tu vois ce que je veux dire ?
Genre vraiment du caca quoi.
Et c'était un magicien, il l'a tiré pendant très longtemps.
Et après, il est parti aux toilettes quoi.
Je crois que c'est le plus gros fourrière que j'ai eu là-bas.
Bah attendez.
Donc ça veut dire que si vous dites pas le nom, le mec est connu quoi.
Non, il est pas connu, mais nous on le connait.
Ouais, on le connait.
Non, il est pas connu du tout, vraiment.
On vous le dira à la fin.
On vous le dira pas.
On vous le dira à la fin, mais il y a un autre truc aussi.
Non, qu'on le connaît nous.
Non, vous le connaissez pas.
Mais quand on était au studio Daymotion aussi, j'avais fait un truc.
Il est connu.
J'avais lancé une rumeur au sein des studios Daymotion.
J'avais lancé la rumeur qu'il y avait un...
Comment on s'appelle ça ?
Un soupeur.
Parce que je prenais du pain et je le mettais dans les chiottes là où on pisse.
Et en fait, je me disais, c'est qui le soupeur ?
Il y a du pain dans les chiottes et tout.
Et tout le monde pensait qu'il y avait un soupeur à Daymotion.
C'est ce qui fait que YouTube a percé.
À la base, ça devait être Daymotion.
L'appelé Tinder.
J'ai un bruit de main aussi.
Est-ce que vous savez comment ?
Ah, pour les élections.
Bah, on n'a pas fini.
Tu fais des matchs gratos du coup ?
Non, non, non, non.
Non, quand même pas.
Non, mais c'est-à-dire...
Parce que normalement, tu dois payer quand t'es un gars.
Non, c 'est ça ?
Non, non, non, je crois pas.
D'accord.
Non, non.
J'ai jamais été sur Tinder.
Non, c'est tout simple.
C'est pas très funky.
C'est juste qu'en gros, pendant que vous swipez, de temps en temps, il y a des trucs qui t'expliquent.
Des trucs à les voter, ouais.
Bah, pas que juste à les voter, mais qui expliquent, qui détaillent les démarches à entreprendre.
Même, c'était genre, comment dire, s'inscrire sur les listes il y a quelques semaines, voilà, etc., etc.
Il y avait une appli comme ça récemment, là, où on calque sur Tinder, mais en fait tu swipes à gauche ou à droite.
Exactement, exactement.
Mais tout le monde avait ce truc aussi de...
Pour qui vous devez voter, genre, il y avait 5000 questions, tout le monde a utilisé.
C 'est ça que tu parlais ?
Bah, c'est ça, ouais.
Ah, pardon, excuse-moi.
En fait, ça te montait une proposition d'un des candidats et tu swipeais à gauche ou à droite.
Mais c'était eux qui m'expliquaient que c'était un peu mal branlé.
En fait, il fallait le faire vraiment longtemps, longtemps pour que ça s'équilibre, mais en fait, le truc, c'est que si...
Mais ça, ils te le disent pas.
C'est-à-dire que moi, je l'ai fait pendant quand même ce que je considère être assez longtemps.
Moi, je l'ai fait 200, 300 fois, je pense.
Ouais, mais voilà, c'est beaucoup, tu vois.
Et en fait, le truc, c'est que des fois, tu swipes genre quelqu'un...
Moi, je sais que, par exemple, il y avait rendre numérique l'administration, tu vois, qu'il n'y ait plus de papier, un peu comme le mec qui avait du papier dans le trou de balle.
Le magistrat du vidéoclub, je mélange toutes les années qu'il y a.
Et donc, je dis, bah oui, super.
Donc, c'est pratique, c'est bien.
Et tu te retrouves avec Jadot et Le Pen à la fin.
Ouais, tu te retrouves avec Macron.
C'est une proposition de Macron, mais tu vois, ça ne reflète pas du tout les idées, tu vois.
Et je ne m'étais pas retrouvé du tout avec Macron au premier jour.
Je ne sais pas, mais lui, dans la troisième position, il y avait Macron.
Je fais, d'où ?
Je vais voir pourquoi.
Et vous avez liké ça.
Je fais, oui.
Je ne sais pas si vous avez vu, mais dans gouvernement, ça ressemble beaucoup à gouverne-nouement.
Nouement, ouais.
Moi, c'est...
Ça, pensez-y, les mecs.
C'est Bigard qui m'a ouvert les yeux là-dessus.
Je t'ai mis une petite puce à l'oreille, je crois.
Une femme s'est faite licencier à cause d'Adam Sandler.
À votre avis, pour quelles raisons ?
Elle est allée prendre une photo avec lui.
Est-ce que ça a un lien avec son tournage à Paris ?
Pas du tout.
C'est une anecdote qui a quelques années, mais qui est juste une façon pour moi de vous expliquer, de vous raconter un peu.
Je pense que j'ai peut-être une piste.
Vas-y.
En fait, Adam Sandler, il y a tellement de gens qui prennent des photos avec lui que la meuf, elle avait dit à son taf, je suis malade.
Et en fait, en arrière-plan, elle est en photo avec...
Non.
Non, c'est pas ça ?
Peut-être que c'est mieux que la vraie réponse.
C 'est malheureusement beaucoup mieux que la vraie réponse.
Est-ce que c'est en lien avec un film ou dans sa vie de tous les jours ?
Non, c'est dans un film.
C'est dans un film.
En vérité, tu sais quoi ?
Tu n'es, entre guillemets, pas si éloigné.
Elle est en figure sur le tournage du film.
Elle est passée par hasard.
En fait, malheureusement, elle s'est un peu fait avoir parce que son contrat lui disait.
Mais en gros, elle apparaît dans un film.
C'est une journaliste qui apparaît dans le film Hubi Halloween.
Un des derniers, je crois qu'il l'a fait sur Netflix.
Hubi Halloween.
Hubi ?
Et en fait, elle avait un contrat qui disait, tu n'as pas le droit d'aller sur d'autres chaînes ou plateformes.
Tu es actuellement dans un film Netflix.
Tu es donc licencié.
Donc, elle voulait faire juste un petit caméo sympa.
Et on lui a dit, trop bien.
Casse-toi.
Mais ça, souvent, je me dis que c'est des gens.
Et vous allez voir, je rebondis sur l'actu.
Je vais vous parler de Will Smith.
D'ailleurs, Will Smith, c'est le premier tour.
Et Chris Rock, c'est Jadot ou quoi ?
Un mème que je vous ai offert un petit peu comme ça.
Non, mais je pense souvent que ça, c'est des gens.
Quand ils se font virer ou bouger pour des raisons comme ça.
En vrai, c'est juste, ça fait une éternité que des gens veulent les virer ou faire des trucs.
Et dès qu'il y a eu ce truc sur lequel sauter.
Il y a eu cette théorie où tout le monde était là.
Non, mais les gars, vous croyez vraiment à ça ?
Mais ça se voit que c'est écrit de bout en bout et tout.
Bon, du coup, non, du coup.
C'est génial que les gens gardent ça jusqu'au bout.
Genre, là, il est exclu dix ans.
Ouais, vous croyez vraiment ?
On en reparle dans dix ans, à mon avis.
On va vous montrer que c'est un prank.
Moi, je pense qu'ils ont pris la sanction de dix ans pour éviter de lui enlever l'Oscar.
Parce que s'ils lui enlèvent l'Oscar, ils savent très bien qu'après, tout le monde va leur tomber dessus.
En mode, ah ouais, bah, il faut enlever l'Oscar à Polanski.
Ouais, Polanski, Woody Allen.
Bah, oui.
C'est pour ça qu'ils ont fait ça, je pense.
Complètement normal, en plus.
Après, ils peuvent toujours les bannir des Oscars, cela dit.
Je crois que c'est fait.
Ah ouais, c'est fait ?
Peut-être pas Woody Allen.
Mais en tout cas, je sais que Weinstein, tout ça.
Il y a eu des gens qui étaient virés pour des histoires de viol et d'agression sexuelle.
Ça, c'est sûr.
Mais à la base, moi, je voulais pas vous parler des Oscars.
Je voulais vous parler d'Adam Sandler.
Parce qu'en fait, moi, j'ai rencontré Adam Sandler.
J'en ai même pas parlé dans un FloodCast.
Te reste-t-il seulement une idole à rencontrer, Florent ?
J'ai décidé de toutes les rencontrer.
Et la première que j'ai rencontrée, c'est Adrien Ménielle.
Salut, garçon !
Oui, parce que j'ai rencontré Adam Sandler puisqu'il était sur un tournage.
En fait, il faut savoir qu'il tournait beaucoup dans mon quartier où je vis.
Parce que plein de gens m'ont envoyé, avec la bienveillance des réseaux sociaux, « Ah, t'es un stalker !
» Alors, un peu.
Bien sûr.
Le fait est que c'était ce truc.
Il tournait dans mon quartier.
Et c'est ça qui me rendait fou.
Il a tourné pendant trois semaines autour de chez moi.
Et j'avais des gens qui le croisaient.
Mais même, pour l'anecdote, quelqu'un qui allait à la boule noire faire votre événement, Guigui et Adrien, qui m'envoie un texto qui dit « Putain !
» Un message sur Insta qui me dit « Putain, j'avais un suite FloodCast et je viens de croiser Adam Sandler sur le chemin qui mène à la boule noire.
» J'étais genre « Mais putain !
» Donc vraiment, il était tout autour de chez moi.
Un jour, une personne qui me suit me dit « Écoute, je travaille sur le film.
Il tourne pas très loin de chez toi, lundi.
» Elle me dit qu'il tourne là.
Et là, pour le coup, je suis un stalker.
Je fais « Ah bah là, je vais y aller.
» Et donc j'y vais.
Et je me dis « Bon, vas-y, je ne vais pas non plus attendre des plombes.
Si je tombe dessus, c'est cool.
» Bref, j'y vais.
Et là, par contre, il sort.
J'arrive, il sort.
Et je le croise.
Et dans ce cas-là, tout se mélange dans ma tête.
Parce que je me dis « Merde !
Est-ce que je lui dis que deux jours avant, j'ai quand même fait une pro-joue avec Panic!
Cinema de Funny People devant 500 personnes ?
» Est-ce qu'il s'en branle ou pas ?
Est-ce que tu saurais le dire en anglais ?
Mais en vrai, je me suis dit exactement ça.
Projection, tu dirais ?
Screening ?
Oh, joli !
Quand c'est le cinoche, il ne connaît plus.
Je connais tous les mots que du cinoche.
Cinéma ?
Cinéma.
T'as essayé de le piéger, je crois.
Ouais.
Bref, je me suis dit « En vrai, je ne vais pas commencer à lui raconter que c'est grâce à vos films qu'aujourd'hui, je fais mon métier.
» Parce que quand tu es Adam Sandler, je pense que tu as eu toutes les phrases.
Je pense que tu as des gens qui ont ouvert leur t-shirt et il y a sa gueule en 16 mètres par deux.
Vu toutes les photos de lui qu'il y a avec les fans.
C 'est ça, il y a des gens qui ont dû dire « Voilà, mon enfant, il s'appelle Adam Sandler.
» Je pense qu'il a eu droit.
Et tout le monde doit essayer d'être un peu original.
Exactement.
Donc en fait, j'ai juste fait « J'aime beaucoup ce que vous faites, merci pour vos films.
Est-ce que je peux prendre une photo ?
» Mais le fait est que j'étais en porte bébé puisque j'étais avec ma fille.
Et il m'a fait un truc très stylé.
Il a frotté un peu le dessus de la tête.
Et il a fait « Not the best, man.
» Et on prend la photo.
Et il est parti avec ses deux gorilles qui étaient les gorilles de Nicolas Cage.
À qui j'ai offert quelques bananes comme ça pour le plaisir.
Et il est parti faire son chemin et je suis parti faire le mien.
Et donc voilà, j'ai eu la petite photo.
Et un amour, un amour, une gentillesse.
Il était en Bermuda ?
Non, mais il avait une doudoune portagonia dégueulasse.
Mais il avait les lunettes de Uncut James un petit peu.
Des lunettes un peu fumées des acteurs du cinéma français.
Uncut James.
Comme on les appelle.
Mais Adrien, tu disais que les mecs comme ça, ils ont eu vraiment toutes les phrases possibles au moment de prendre une photo.
Et justement, j'avais vu un interview de Seinfeld récemment qui disait un truc cool.
Il disait « Moi, j'accepte de faire des photos quand je suis un peu surpris par le gars.
» Et il disait que récemment… Quelle erreur de dire ça.
En public.
Quand je rentre chez moi, il est là.
C'est pour avoir une photo.
Non, et en fait, il disait « Récemment, j'ai croisé un gars par exemple qui a commencé en disant « Je sais que vous allez détester ça.
» Et en fait, il disait « Bah voilà, il m'a eu là-dessus.
» Il m'a eu là-dessus.
Je suis d'accord.
Ça, je suis d'accord.
Je sais que vous allez détester ça, mais est-ce qu'on peut prendre une photo ?
Ça, c'est une technique de psychologie inversée très utilisée des gens en DM qui disent « Bon, je sais que tu ne vas jamais lire ce message.
» Et c'est vrai souvent.
J'arrête de lire parce que je déteste.
Oui, c 'est là où sur toi, ça ne marche pas.
Non, mais oui, mais c'est tout à fait… Mais moi, en plus, je suis très sensible parce que je me vois jeune souvent.
Quand les gens, tu sens qu'ils sont un peu tremblants et machin, je me dis « Putain, mais c'est trop touchant.
» La dernière fois, il m'est arrivé un truc comme ça où il y a une meuf qui est venue me voir.
Elle m'a dit « C'est toi, là ?
» Elle m'a montré mon Insta.
Je fais « Ouais.
» Elle s'est barrée.
Elle ne m'a rien dit d'autre.
Pas genre « Je suis abonné.
» ou « Je kiffe.
» ou tout.
Elle s'est barrée.
Et tu as vu qu'elle ne te followait pas en plus ?
Elle avait tout sabonné.
Je fais juste « Ok.
Bah ouais, c'est moi.
Ouais.
» Moi, c'est ça.
Mon niveau de célébrité, c'est des regards bizarres et des gens qui sortent leur téléphone et qui googlisent.
Ce n'est pas un niveau fou.
C'est les gens doutent.
Et quand ils vérifient que c'est moi, ils ne viennent pas me voir.
C'est juste genre « Ah oui.
C'est lui.
» Vous avez rencontré des grandes vedettes ?
Par exemple, avec ton métier, est-ce que tu as rencontré une réalisatrice ?
La réalisatrice de Forst Co par exemple.
Oui.
Exact.
J'ai eu la chance d'interviewer… Le bol que ce soit vrai.
Je l'ai vu parce qu'il m'a un peu observé genre « De quoi tu parles ?
» J'ai eu un interview avec Kelly Ricard qui est ma réalisatrice préférée.
Ça, c'était trop cool.
Et un peu comme Adam Sandler.
D'ailleurs, je passe vraiment pour un beauf.
Moi, c'est Kelly Ricard qui a fait des films d'auteur.
Toi, c'est Adam Sandler qui a fait… En termes de beauf, je ne sais même pas qui c'est.
Le fait de rencontrer Kevin Smith ou Adam Sandler, des gars que tu admires comme ça, c'est toujours cool.
Tu m'as inspiré même.
C'est ça qui me… En plus, ce qui est cool, c'est qu'il y avait une discussion avec elle.
Ça, c'est cool.
Et sinon, qui d'autre ?
Adrien, on t'entend.
C'est incroyable.
Il ne prend pas mes mimes.
Il partage une bonne banane.
On est des gorilles.
Vous êtes les gorilles de Nicolas Cage où je rêve.
C'était nous depuis le début.
Un vieux Scooby-Doo.
Tu es un singe depuis le début, Adrien.
C'est pour ça que tu étais toujours content quand on parlait de singes violents dans le FloodCast.
Quand j'ai de la photo aussi, j'ai rencontré pas mal de mes idoles.
Ça, c'était cool.
Idoles musicales.
Et ce qui est cool, c'est que quand j'ai de la photo...
Des gens qui comme idoles ?
Des noms comme ça ?
Pas forcément des gens connus.
Par exemple, j'ai bossé avec Bon Iver.
Ce qui était cool, c'est que...
Bonny Tyler.
Il faisait froid, non ?
Bon Iver, c'était dans des conditions qui étaient assez cool.
Dans des conditions cool, par exemple, Bon Iver, c'était avant qu'il fasse l'Olympia.
Je l'ai pris en photo.
Il mettait un western dans sa loge.
Il m'a dit, prends une bière, on se mette la fin du western ensemble.
J'ai metté un western avec lui, c'était cool.
Quel western ?
C'était un western de Corbucci.
Le Grand Silence, peut-être.
Qui se passe l'hiver, donc peut-être c'est ça.
C'était un Django, parce qu'il y a eu plusieurs Django.
Chained, celui-là.
Est-ce qu'on peut raconter qu'on a rencontré Jean-Claude Van Damme ?
Ah oui, c'est vrai qu'il y avait Van Damme aussi.
On était à une conférence de Jean-Claude Van Damme, conférence de presse.
À la fin, il dit merci, au revoir et tout.
Evidemment, il se barre pour aller de l'autre part.
C'est pas possible.
J'ai dit, excusez-moi, on pourrait prendre une photo ?
Le service de sécu est là.
Non, non.
Il fait, attends, je prends une photo avec les fans, c'est cool.
Et genre, on prend la photo, sauf qu'il y a plusieurs appareils.
Et Van Damme, il sait pas où regarder.
Et du coup, il a fait une photo culte avec JB.
Où en fait, on dirait, il regarde là-bas.
Faut que vous voyez la photo, elle est très drôle.
On dirait qu'il est arraché.
Ah oui, parce que le regard est perdu.
Le regard est perdu, il est comme ça.
Il ressemble à rien du tout.
C'est catastrophique.
Mais par contre, il l'a rencontré pour de vrai.
Ouais, après, je l'ai rencontré quelques mois plus tard.
Et puis, il était très cool et tout.
Et il m'a dit, vas-y, sors ton téléphone et tout.
Et je lui filme mon téléphone.
Et là, il se met en mode vidéo.
Non, il se met en mode vidéo.
Puis il commence la vidéo par, je suis avec un poteau super, son nom c'est Jean-Baptiste.
Bon, trop bien.
Ah, mais je crois que je l'ai vu cette vidéo, non ?
Tu l'avais pas postée ?
Ouais, je l'avais postée.
Bien sûr que je l'ai postée.
On peut raconter ce qu'il a fait après ou pas ?
On peut sûrement la couper.
Après, il fait un truc pas mal.
C'est qu'en fait, il venait à Paris pour un film qui s'appelle Lucas.
Lucas Studio, d'ailleurs.
C'est leur biopic sur Lucas Studio.
Où c'est Jean-Claude Van Damme qui joue Lucas Studio.
Et moi, à l'époque, j'étais chez Webedia.
Et il y a une meuf de Webedia qui m'appelle qui me dit, ouais, je peux t'avoir une fenêtre comme ça avec Van Damme où t'es juste avec lui dans une salle de ciné.
Pardon, je vois juste une vraie fenêtre avec Van Damme de ciné que tu peux mettre dans ton appart.
Et donc, je dis, trop bien, Van Damme, être avec lui, c'est trop cool.
Et il présentait son film Lucas et tout.
Et il prend le téléphone.
Il fait ouais, je suis avec un poteau super, son nom c'est Jean-Baptiste.
Alors moi, j'ai gardé que cette séquence là.
Parce qu'après, il dit, il a vu Lucas, il l'adore.
Alors, t'adores Lucas ?
Et je ne l'avais pas vu.
Et du coup, je lui dis, ouais, c'était super.
J'ai adoré, c'était trop bien et tout.
Et puis voilà, donc j'ai coupé avec un poteau super.
Ce n'est pas à ça que je pensais.
Ah, tu pensais à quoi ?
Ah non, mais ça, je ne peux pas le dire.
Non, tu ne peux pas le dire.
Non, je ne peux pas le dire.
Je ne peux pas le raconter, je ne peux pas le dire.
Oh, ce sera orienté à Adrien.
Moi, je la connais, elle est excellente.
À qui appartient, selon vous ?
Et après, on passera à ton jeu, Adrien.
Tu sais quoi ?
Non, je vais faire une autre.
C'est là, je la garde pour la semaine prochaine.
Allez.
Je vous le dis, je vous le dis.
Alors, il y a eu un drame en Bretagne.
Un Breton a perdu dans un incendie l'intégralité de sa collection d'une immense valeur.
À votre avis, que collectionnait-il ?
Est-ce que c'est un truc cheap ?
Pas du tout.
Ah, c'est un vrai truc bien.
Ça dépend de tes accoutumances, tes accointances.
Une collection de Johnny Hallyday.
Très belle réponse.
Evidemment qu'il sait, lui.
Quel mépris !
Vraiment le mec du magasin de bonbons.
Evidemment qu'il sait, l'autre con.
J'espère mieux pour mes gosses quand même qu'à répondre à ce genre de questions.
Il avait un véritable temple dédié à Johnny qui a disparu dans les flammes et la fumée.
Il avait allumé le feu, peut-être.
Tu ne crois pas si bien le dire.
C 'est vraiment un métier.
Et c'est même pas du rap.
Imaginez sur du rap.
À Planète Rap, je suis énorme.
Il a fallu l'intervention des pompiers de Brest.
Nul, cette intervention.
J'ai mis du temps à me rappeler du nom Planète Rap et la phrase n'était même pas drôle.
Erwan Masson a perdu sa maison et toute sa collection, mais il n'a pas perdu son humour.
J'aimerais toujours la chanson de Johnny, Allumer le feu, à nos confrères.
Série de documentaire de Johnny sur Netflix, vraiment pas mal.
J'ai vu que deux épisodes, j'ai trouvé ça vachement bien.
Après tu te vexes quand je dis qu'il a des réponses.
Des fans de Johnny.
J'aime bien.
Est-ce qu'on apprend des trucs quand on est fan de Johnny ?
Je ne suis pas fan de Johnny, mais ce que je trouvais pas mal c'est qu'on s'attaque au côté sombre de la personne.
Par contre, il y a combien d'épisodes ?
Pas long, c'est 4 ou 5.
Le montage est un peu speed.
Je connais rien de la vie de Johnny et c'est vrai que c'est très bien fait.
Je suis un peu la génération fin de Johnny.
Pour moi, c'est cuir, moto et Stade de France, alors qu'évidemment c'est plus grand que ça.
Il passe très vite sur des infos.
Sylvie Vartan va pour le quitter, donc il fait une tentative de suicide.
Et après il passe tout de suite au deuxième truc.
Il s'en remet et tu fais une tentative de suicide.
Et t'entends des voix off de Obispo qui sont là.
Moi je l'ai connu dans une période sombre.
Je l'ai retrouvé à poil dans son jardin qui se roulait par terre.
Ou alors avec un flingue sur la tempe.
Et c'est tout.
Et après on passe à autre chose.
On passe à autre chose très vite.
Tu es en off.
Tu te dis mais qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je ne sais pas si c'est la maison de disques qui a fait non mais on a enlevé des trucs.
J'ai trouvé que c'était un peu rapide sur ces trucs-là.
Et même ce qu'on raconte Adeline Blondio, c'est assez ouf.
Bah ouais.
Moi j'ai googlisé.
Je ne sais pas si vous faites ça.
Moi c'est mon défaut.
Quand je regarde des documentaires, j'ai envie de gratter en même temps sur le web.
Et sur Wikipédia, c'est Tiki Olgado qu'il a retrouvé après sa tentative de suicide.
Tiki Olgado qui était son… comment on dit ?
Pas un appressario, comment on dit ?
Manager.
Un homme de main.
Assistant.
Non mais un assistant de Johnny.
De Johnny.
Ah ouais ?
Et donc du coup c'est Tiki Olgado donc tu imagines avec sa joviale et marseillais qui tombent sur Johnny en tentative de suicide quoi.
Donc c'est méga vénère.
Et le docu, j'ai trouvé qu'il allait un poil vite sur ces trucs-là quand même.
Même Aznavour, c'est horrible.
Ça rencontre pas mal les échecs quoi.
Ça c'est cool.
Il y a Aznavour qui vient alors il lui dit…
Non mais en vrai, à un moment il dit quand même Aznavour c'était comme mon deuxième père donc tu te dis putain… enfin même mon premier parce que son père l'a abandonné et machin.
Il te dit ah intéressant, zéro phrase d'Aznavour.
Enfin voilà j'ai trouvé que c'est très rapide pour une vie aussi vaste.
C 'est assez… voilà.
Donc j'ai pas vu tout mais le début je l'ai trouvé un poil speed.
J'ai vu un extrait.
C'est vraiment très intéressant par contre.
J'ai vu un extrait et j'ai appris un truc dans l'extrait c'est qu'apparemment c'était un méga mythomane et il disait à tout le monde qu'il était américain.
Et qu'il avait rencontré Elvis.
Il avait rencontré Elvis et que tout le monde dit bah c'est pas possible.
Oui mais il a une phrase que j'adore et qui est un truc même d'enfant parce que moi c'était vraiment comme ça quand j'étais enfant c'est non mais j'ai besoin de beaucoup mentir parce qu'en fait je me force à y croire et du coup souvent j'arrive à mes fins en me persuadant que ce mytho est vrai quoi.
Et moi je sais quand j'avais 14 ans c'est ça genre ouais ouais j'ai trop vu le roi scorpion et tout.
C'est des petits mythos.
C'est un peu la phrase de Georges Costanza dans Seinfeld quand il dit si tu crois à ton mensonge c'est plus un mensonge parce que tu y crois tu vois.
En tout cas il y a un truc très sombre dont ils ont pas parlé dans le truc de tu sais il y a rapport avec son père qui est horrible et en fait une fois Johnny il savait que son père il était un peu à la rue il lui a payé un appart autour des champs le père il a vécu un mois il a foutu le feu et il est disparu sans laisser de traces.
Volontairement il a foutu le feu.
Le père il est extraordinaire de méchanceté.
En gros, désolé on spoil un peu le docu mais ça va vous donner envie de le voir parce que c'est une des nombreuses anecdotes à un moment le père de Johnny.
Son père il avait 6 mois je crois ou 8 mois.
C'est très tôt.
C'est assez tôt.
C'est un avide mort quoi.
Et il va le voir pendant le service militaire de Johnny.
Donc ils ne se sont pas vu pendant 20 ans je pense un truc comme ça.
Il y va et donc Johnny revoit son père à la caserne et en fait c'est des journalistes qui le prennent en photo et en fait c'est des journalistes qui ont payé son père pour retrouver son fils pour faire des photos et qu'ils revoient son père quoi.
Ah putain.
Et le père plusieurs fois en interview dit je suis content pour lui mais je m'en fous en fait.
Il en a rien à foutre.
Oui c'est une vedette bah bravo.
Bah bravo pour lui.
Je suis fausse pour lui c'est Tabzien.
Alors tu pourras difficilement trouver plus Tabzien sur Johnny.
Je te le dis tout de suite.
Bah moi je dis bravo à lui de ne pas être impressionné par la célébrité.
Un gars authentique.
Adrien tu m'as dit alors c'est complètement nouveau c'est à dire que Adrien a préparé un petit jeu.
Il n'en a même pas parlé.
C 'est bien que tu l'igniques.
Je prends le rien d'habitude.
Mais non.
C'est bien les pubs.
Les pubs en insécurité.
C'est moi qui les décris les pubs.
Mais oui décris les pubs.
Qui nous rapporte du pognon là.
Mais oui.
Non bon alors tu m'as JB offert une transition de merveille puisque c'est un jeu qui porte.
Alors j'annonce je l'ai déjà fait sur Twitch ce jeu mais bon du coup quasiment personne parmi les gens qui écoutent ne l'auront vu.
C'est un jeu sur les parodies pornographiques.
J'adore.
Je suis au paradis.
Et donc je vais vous donner des titres de films.
Il y a aussi quelques titres de séries voire d'émissions télé mais c'est surtout des films.
Bien sûr.
Et je vais vous faire trois propositions de titres de parodies porno.
Il faudra me dire laquelle est la vraie ou alors si c'est aucune des trois.
C'est du coup moi qui...
Enfin qu'aucune des trois n'est vraie.
Ok vas-y.
Alors.
Le château de ma mère.
Alors on peut dire...
On peut peut-être faire un quiz aussi parfois vous vous dites le réalisateur si vous voulez.
On peut éteindre le truc.
Bon le château de ma mère.
Qui a réalisé le château de ma mère ?
À la gloire de mon père le château de ma mère tout ça ?
Bah c'est Colbery moi.
Ah bah j'en sais rien moi par contre.
Moi je compte sur vous.
Moi c'est le porno moi.
C'est un film qu'on nous obligeait à voir à l'école et très mauvais souvenir.
Ah putain alors moi j'adore la gloire de mon père.
Mais j'aime pas trop le château.
Obligé de le voir à l'école.
Oui ouais c'est ça.
Bah dès que t'es obligé c'est comme les bouquins quoi.
Exactement.
Ouais mais j'suis obligé non ?
Non c'est Yves Robert j'suis con pardon évidemment.
T'es Yvre...
Robert.
...Nard.
Ouais.
Allez.
T'es Yvre Flober en fait.
Yvre Flober.
Euh...
Donc le château de ma mère.
Ouais.
Est-ce que c'est le clito de ma mère, la chatte de ma mère, le château ma mère ou alors aucun des trois ?
Moi j'aime bien la chatte de ma mère.
C'est très efficace.
La chatte de ma mère c'est un...
C'est quoi le deux ?
Redis-le.
Euh...
Alors le deux j'sais pas j'ai pas dit dans l'ordre.
Non mais y'a le clito de ma mère.
Le clito de ma mère, la chatte de ma mère, le château ma mère.
La chatte de ma mère j'aime bien.
Ouais la chatte de ma mère.
J 'ai envie quoi.
J'ai envie de le voir en tout cas.
Les trois disent c'est la chatte de ma mère.
Ah yes !
Souvent ils vont à l'essentiel.
Bien sûr.
Trek elle est en cul.
Euh...
Vous trois oui.
De ta mère d'ailleurs c'est bizarre.
Pas du tout d'accent du sud.
Et t'as pas cherché sur internet mais dans ton disque dur.
Personne.
Personne qui dit on va chasser la galinette.
Non personne vraiment.
Personne.
Euh...
Le bureau des légendes.
La série.
Ah j'crois que j'connais.
Est-ce que c'est le bourreur de légendes, le bureau des salopes, le bureau des légendes du cul.
Le bureau des salopes.
Ou alors aucun des trois.
Bon le bureau des salopes.
Moi j'dirais aucun des trois.
Moi j'dirais le bureau des salopes.
Le bureau des salopes.
C'est aucun des trois.
Ça n'existe pas.
J'en aurais entendu parler.
Le bureau des salopes.
Mais j'sais pas si on l'a déjà dit dans un FloodCast et d'ailleurs j'crois avec toi JB, moi je rêve qu'il y ait des parodies porno sur des trucs que j'ai fait et y'en a pas quoi.
La Flamme j'y croyais.
La Flamme je me suis dit là, plein de neuf, un mec, la Flamme.
Ouais.
Tu vois là y'a moyen de faire un truc de cul et tout.
Y'a rien eu quoi.
J'suis dégoûté.
Y'a rien avec prête-moi ta main avec Chabas.
Sûrement prête-moi ta bite.
Ouais.
Attendez, ne spoilez pas.
Éventuellement le reste.
Mais cela dit y'a peut-être plus trop des parodies porno.
C'est vrai qu'on est plus dans l'homemade.
C 'est vrai qu'aux Etats-Unis j'crois qu'il y a encore.
Y'a une culture.
Y'a une culture là-bas.
La Flamme j'étais deg.
Moi j'me souviens, alors j'veux pas dire ce que ça se trouve là.
Bloqué dans le cul.
Bloqué.
J'me souviens que je possédais des parodies de grands films.
Bah oui c'est sûr.
Bah oui bien sûr.
Moi j'ai vu la parodie porno des Schtroumpfs.
Mais en image réelle.
Ah oui.
Mais c'est dégueulasse.
Ils sont peints en bleu.
Ouais c'est ça.
Évidemment la peinture sur la bite.
Bah si au début mais très rapidement.
Y'a la parodie de l'Exorciste aussi qui est catastrophique.
Ah la vache.
Moi j'ai vu Bob l'éponge aussi qui est atroce parce qu'il est vraiment déguisé en éponge.
Il se fait sucer.
Moi j'avais la cassette des Visiteurs, c'était les visiteuses.
Les visiteuses.
Ça c'est un des plus connus.
Je vous propose de ne pas spoiler.
Ah pardon.
Le problème c'est que t'étais chez toi et t'écris bon bah le bureau des salopes.
Faut pas s'emmerder non plus.
Mais ceux-là ils s'emmerdent rarement.
Non mais parce qu'il faut pas s'emmerder.
Les vrais gens qui trouvent les titres ils prennent la première idée quoi.
D 'ailleurs Torsel ou je sais pas quoi, les équivalents là, si vous voulez faire un rap-jeu du cul, on est là.
Moi je suis là pour faire un truc de cul moi.
Un truc comme Babor là, je suis content.
Écrire et réaliser ça peut être très marrant.
Les demoiselles de Rochefort.
Les demoiselles me branlent fort.
Les demoiselles aux loches d'or.
Les salopes de Rochefort.
Ou aucun des trois.
On sent que tu t'es dit je vais mettre salope à tous les titres.
Les salopes de Rochefort j'ai envie d'y croire.
Moi je trouve ça trop vieux pour qu'il y ait une parodie donc je dis rien.
Je tente le rien.
Et c'est JB qui a raison.
Génial putain.
Aucun des trois.
Alors La Grande Bouffe, qui l'a réalisé ?
Marco Ferreri.
Oh oui il est là.
Mais d'accord.
Et Marco Mouli.
Mais la parodie porno, est-ce que c'est La Grande Mouille, La Grande Me Bouffe, Ma Grande Rousse ou Aucun des Trois ?
La Grande Me Bouffe.
J'ai envie de dire Aucun des Trois encore.
A l'ancienne La Grande Me Bouffe.
Et bien c'est La Grande Mouille.
Qui existe.
Du coup j'essaie de me faire la version porno du film.
C'est Sodome et les 120 jours de Sodome.
On a tous fait Ah c'est La Grande Mouille.
Les esthètes.
On avait un cognac et un cigare à ce moment là.
Oh La Grande Mouille.
Je faisais tourner mon cognac dans mon verre comme ça.
Je précise que j'ai pris une liste de parodies porno.
Je suis pas allé vérifier à chaque fois si c'était...
T 'es pas basé sur ta culture personnelle.
Non mais je veux dire je suis pas allé vérifier à chaque fois si c'était vraiment une parodie qui existe ou pas.
Non a priori oui mais bon.
Serge le mytho.
Oh j'en rêve.
Serge le clito.
Verge de mytho.
Serge le baiseur.
Ou Aucun des Trois.
Aucun des Trois non.
Aucun des Trois.
Ah c'est Aucun des Trois putain.
D'accord.
Mais Brise de Nice.
Ah si ça c'est vrai.
Attends je peux peut-être le trouver.
Bits de Nice.
Ou Brise Danus je crois.
Ah Brise Danus.
Ouais un truc comme ça.
Alors.
Vas-y pardon.
Phil de Nice.
Ouais.
Le Phil diminutif de Philippe.
Ah ça peut être ça aussi.
Bit de Nice.
Ouais.
Brise de Mich.
Ah pas mal.
Ou Aucun des Trois.
Ah y'a pas Brise Danus.
Et bah alors je crois que c'est Phil de Nice.
Je crois que c'est un délire ou c'est une télé sur un acteur porno connu.
Bah j'ai envie de te dire Phil de Nice parce que je vois pas pourquoi Adrien dirait Phil de Nice.
Moi j'ai envie de dire Bit de Nice.
C'est Phil de Nice.
Bah oui.
Alors peut-être que Brise Danus existe.
Des fois y'a plusieurs parodies porno.
Et peut-être que c'est pas une parodie c'est juste un film qui s'appelle comme ça.
Avant qui est sorti.
Ouais qui est sorti.
Qui a peut-être inspiré Du Jardin.
Ouais peut-être.
Oulala attention.
C'est comme le roi Léo et le roi Lion quoi.
Bien sûr.
On est sur un plagiat.
C'est tabzien tout ce qu'on dit là.
C'est très tabzien.
Euh.
Je vous le dis en un mot comme un cent.
Bon voilà.
Enfin voilà.
Euh alors.
Koh Lanta.
Oui.
Est-ce que c'est tout bonnement Kuh Lanta ?
On en rêve.
Kuh Lanta.
En Kuh Lanta.
Ou aucun des trois.
Bah Kuh Lanta.
Kuh Lanta ouais.
Ah Kuh Lanta toi.
Moi je dis Kuh.
Moi c'est la Kuh.
Kuh Lanta ouais.
Aucun des trois.
Oh non.
Il n'y a pas.
Alors peut-être depuis ils ont fait une parodie porno mais pour l'instant non.
Kuh Lanta aussi.
Ça me fait penser à ce qu'il y a une boîte de prod porno qui a produit une télé-réalité porno et qui s'appelle La Française des Queues.
Oh.
Pas mal.
Ça me fait penser.
Je crois que je l'ai vue dans un porno.
Eh ben voilà.
En intro.
La Française des Queues.
Comme ça.
Bien sûr.
Alors.
Ça n'arrive pas qu'aux autres.
La vérité si je bande.
Ah oui.
Évidemment.
La vérité si je bande.
Exactement.
Évidemment.
Ah ouais c'est ça ouais.
On t'a tout niqué.
La vérité si je bande.
Bah non je vous dis.
La vérité si tu bandes.
Ah.
La vérité si je branle.
La vérité si tu m'encules.
Ou aucun des trois.
La vérité si tu.
Oui c'est vrai je pensais que c'était La vérité si je bande.
La vérité si je branle du coup.
La vérité si je branle.
Mais branle c'est pas trop dans les titres de porno.
La vérité si tu bandes.
Non ça colle pas ça.
Ouais mais ils sont pas très bons des fois.
Ouais c'est vrai.
La vérité si tu bandes.
Allez vas-y je parle là-dessus moi.
Ouais moi aussi j'ai la vérité si je branle.
C'est la vérité si tu bandes.
Ah voilà.
C 'est nul.
En tout cas c'était.
Bah des fois c'est nul quoi ça.
Mais pourquoi pas la vérité si je bande.
Mais c'est pour ça que c'est un bon quiz.
C'est parce que les jours sont nuls pour trouver les titres parfois.
Ouais c'est ça ouais.
Qu'est-ce que je vois.
Scène de ménage.
Baisse de ménage.
C'est avec les vrais acteurs de scène de ménage.
C'est avec Huguette.
Baisse de ménage.
Scène d'enculage.
Le sexe me met en âge.
Oh lala.
Adrien enfin.
Peu de mystère sur le fait que c'est moi qui ai trouvé celle-là.
Ou alors aucun des trois.
Un peu de tenue Adrien s'il te plaît.
Pour la beauté du geste le 3.
Le sexe me met en âge.
Le 1 le 1.
Baisse de ménage non ?
Ouais baisse de ménage.
Non aucun des trois.
Oh non.
Mais lui il ne va pas dans les programmes courts.
Hélas mais oui.
Il ne va pas dans les programmes courts.
Allez-y allez-y.
Allez-y il y a tout un marché.
Il y en a 15 en tout on arrive au bout.
On arrive au bout.
Le bout.
Que des orfèvres.
Que des orfèvres effectivement.
Que des bonnes baises.
C'est bien ça.
Il n'y a plus rien.
Que des orfèvres du cul.
Oh lala.
Ou aucun des trois.
Que des bonnes baises.
Moi je prends sur que des bonnes baises aussi.
Ouais que des bonnes baises mais je pense qu'il n'y a rien.
Alors attends.
Que des bonnes baises, que des bonnes baises.
Rien.
C'est rien.
Ça n'existe pas.
Mais il y a les vieux films en fait c'est vrai que c'est ridicule.
Mais non mais que des orfèvres il y a eu un.
Il y en a 36 après mais là ça fait directement 36 que des orfèvres ça fait beaucoup de que.
Ah c'est pas mal ça.
La grande vadrouille.
La grande cramouille.
Le gland vadrouille.
La grande partouze.
Ou aucun des trois.
Le gland vadrouille parce que j'aime bien.
Aucun des trois.
Non aucun.
Ah putain.
Hélas hélas.
Ça sert le gland vadrouille.
Le gland vadrouille.
Le FloodCast.
Alors un dîner presque parfait.
Ah si.
Je l'ai même vu je vais vous dire.
Ah bon ?
Ouais.
Mais non.
C'est avec Lisa Del Sierra je me souviens.
Oh waouh.
Ça fait caler.
Écoutez moi bien je suis père de famille.
Je reste féru de porno.
Oui plus calé.
En plus il a plein de serviettes dans les mains.
Un bon branleur.
Le château de ma mère il a fallu googler là.
Il avait le casque il avait tout là.
2004 je crois.
Directeur de la photo.
Un plan cul presque parfait.
C'est celui-là je crois.
Une pinée presque parfaite.
Des nichons presque pas refaits.
Oh Adrien.
Oui.
Ou aucun des trois.
Je suis le spécialiste.
Bah c'est un plan cul faites-moi confiance.
Un plan cul presque parfait.
Suivez-moi jusqu'à la fin des 30 secondes.
Oui oui oui c'est ça.
Oui oui oui oui.
C'est un plan cul presque parfait.
Dans ta gueule Samuel Etienne.
Toi qui l'as vu à quel point c'est un remake qui note après les baises et tout.
Non non non.
Je ne l'ai pas vu en entier.
J'ai juste vu.
J'ai juste brûlé 5 minutes.
Non non je ne l'ai même pas vu.
Je vais vous dire la vérité.
J'ai tapé Lisa Del Sierra.
La vérité que tu m'en donnes bien sûr.
Bien sûr.
Qui était une actrice dont j'adorais le travail.
Et dans les...
Quand tu googlises.
Enfin quand tu googlises.
Quand tu pornebises du coup son nom.
Ça faisait partie des propositions.
Vous avez déjà vu un porno en entier ?
Non jamais.
Moi oui.
Il me l'a regardé les yeux plongés dans les miens.
Je vais faire une roco très ancienne.
Une roco si Freddy du coup.
Oui.
Putain.
Je vais faire une roco très ancienne mais il y a un très bon sketch de Pierre Palmade là-dessus.
Sur les films de cul.
Comment ?
J'ai lancé le nom.
Comment j'imitais ?
Un film pornographique ?
D'accord.
Je ne vois pas pourquoi mais d'accord.
Oui Palmade a fait un très bon sketch sur les films pornographiques.
Justement les gars qui regardent les films en entier en mode c'est un film normal.
Non parce qu'en fait on était en tournée et j'étais dans le camion et je me faisais chier.
Et j'ai dit personne n'a un film.
Et il y avait juste un gars qui avait ça sur son ordi.
J'ai regardé un porno en entier et c'était Pascal Le Grand Frère Piner.
Oh mais oui !
Il est dans la liste.
Ouais !
Alors il est...
En fait j'avais...
J 'ai vraiment juste genre t'sais sans masturber j'ai juste regardé.
C'est horrible.
Mais est-ce que c'est comme dans Pascal Le Grand Frère qui dit Passe à ta mère.
Elle se bat à ta mère.
Bon tu peux éviter de parler de ma mère pendant que...
Vraiment c'est terrible.
C'est ça.
Il y a deux meufs qui s'embrouillent.
Ils sont là.
Faites voir vos nichons !
Ils font des trucs comme ça.
Moi j'ai envie de le voir.
Il a l'air extrêmement Piner ce grand frère.
Là quand tu le dis en tout cas il y a peu de doute.
Alors 99 francs.
Oui.
Sachant que c'est orthographié 99F.
Bien sûr.
Donc...
Ah je vois où tu veux en venir.
Donc du coup j'ai dit la réponse.
Des gros...
Des tétés.
99 glands.
99 fentes.
95F.
Ou alors aucun des trois.
Bah 95F peut-être.
99 glands.
99 fentes.
C'est 95F.
Ah oui !
A ne pas confondre avec Mission 95C qui est le titre français du film...
Role Models.
Role Models avec Sean William Scott et Paul Rudd.
Et Paul Rudd.
Et oui.
J'aime beaucoup cette comédie d'ailleurs.
Très bon film.
Allez le dernier.
Horrible titre français.
Très bon film.
Je crois que j'en ai 30 en tout.
J'en ai sélectionné 15.
Non mais ça valait.
C'est bien là.
Un gars, une fille.
Ah.
Est-ce qu'on va enfin briser le cercle des programmes courts qui ne sont jamais adaptés en porno ?
On l'espère.
Une fille, une fille.
Ouais en plus là c'est...
12 gars, une fille.
Ouais bien sûr.
Oh putain.
Un gars...
En colère en plus les gars.
Un gars, une bite.
Oui.
Un gars, un fist.
Ah.
Ou aucun des trois.
Un gars, une quille.
Moi je dis que ça existe et c'est 12 gars, une fille.
Euh...
12 gars, une fille c'est terrible comme film mais d'accord.
Un gars, une bite ?
Un gars, une bite.
J 'ai envie d'aller.
12 gars, une fille.
12 gars, une fille ça n'existe pas.
Et...
Désolé.
Pas trop à court.
T'es fort en nom de film porno.
Ah c'est ma...
C'est ma petite passion.
C'est pour ça qu'il y en a tellement.
C 'est que j'ai pas su m'arrêter.
Il y en a vraiment beaucoup.
Leur des salopes.
Il y en a que j'aimais bien quand j'étais...
Gros budget en plus parce que c'était vraiment sur un bateau.
C'était Tata Nique.
La tante qui nique.
Ah.
Tata Nique.
Mais il y avait d'ailleurs...
Il y avait aussi 20 000 vieux sous mémé.
Ouais.
Fous ça.
Oh là là.
Mais putain.
Il y en a d'autres qui sont tellement bien.
Parce que justement Babord avait réalisé un porno et donc c'était venu sur la table.
Vous l'avez vu le porno de Babord ?
Oui.
Je ne l'ai pas vu en entier du coup.
Moi j'ai juste vu les scènes pas de cul.
C'est bien.
C'est bien oui.
C'est chouette.
La lumière est top.
Chers amis.
J'ai dit aux auditeurs que vous étiez invités.
Alors ça leur a donné des petites idées de questions.
Des questions tabziennes.
Alors pas...
Elles ne sont pas toutes tabziennes mais par exemple.
Question pour tout le monde.
Est-ce qu'autour de la table vous auriez un film de chevet ?
Parce qu'on parle des films préférés.
C'est toujours pareil.
C'est toujours difficile.
Ça change un peu tout le temps.
Alors attends.
Oui parce que...
Mais ce n'est pas forcément le film préféré.
Ce n'est pas le...
Oui voilà c'est ça.
C'est un film un peu réconfort comme tu disais.
Un film un peu doudou peut-être.
Tu vois.
JB j'imagine que tu as quelques petites réponses.
Il y en a plusieurs.
Tu n'as qu'à faire un bouquin où tu en parles de cent.
Non mais en vrai Adrien a raison.
C'est quoi ?
C 'est le film qu'on a le plus vu dans sa vie ?
Le film que...
Tu vois.
Faisons tout.
Faisons tout à ton film.
Un film...
Un film réconfort.
Little Miss Sunshine par exemple, c'est un film que j'ai vu plusieurs fois souvent et que à chaque fois je suis content.
Un film bien.
Oui.
Dans ce genre-là j'ai envie de dire Big de Penny Marshall avec Tom Hanks.
C'est un film que je fais exprès de ne pas voir pendant plusieurs années pour le tu vois le...
Le reconsommer avec plaisir.
Et le titre porno d'ailleurs Beat.
Oui tout simplement.
Je n 'avais pas vu Big Cock.
Je n'avais pas vu Big Cock aussi.
J'étais simplement sur Beat.
C'est vrai.
Moi je dirais Willow.
J'aurais pensé Retour vers le futur.
Je le dis tout le temps mais c'est vrai que Willow ça fait toujours plaisir Alors écoute, c'est-à-dire cette image de geek que j'offre, je n'ai jamais vu Willow Ah ouais ?
Ouais ouais, faudrait que je le match Pas sûr que tu kiffes maintenant Ouais c'est ça, parce que moi avec un pote, on avait vu Willow quand on était enfant donc c'est un peu mythique et chacun d'entre nous avait dit à notre meuf de l'époque « Putain mais faut trop que tu vois Willow !
» Alors vous l'aviez jamais vu ?
Hein ?
Alors vous l'aviez jamais vu ?
Si si on l'avait vu Ah oui d'accord Et du coup, à force d'en parler, on s'est dit « Bon bah allez, on se fait une choix puis on se regarde Willow » Elles ont détesté parce qu'en fait, quand tu l'as pas vue gosse, c'est de la merde C'est vieux, c'est pas au niveau des standards de films fantastiques Mais toi qui l'as revue,
t'as toujours autant aimé Peut-être pas quand même Tu le revois, tu fais « Bon ok, je comprends » Parce que tu sais, quand tu le revois avec quelqu'un, tu te mets un peu à la place de la personne Ouais mais c'est chiant du coup Tu sais, c'est comme voir un film avec quelqu'un,
tu conseilles un film à quelqu'un et la personne elle est sur son téléphone, t'es là genre « Hum !
» C 'est un peu la reine Moi c'est un interdiction Ouais, c'est relou Mais moi j'ai Interdiction, ça va Interdiction, c'est-à-dire que je te vire de chez moi Je te vire de chez moi Moi le film un peu réconfort, à chaque fois qu'il me fait du bien, c'est « Une journée en enfer » dis-toi D'ailleurs,
« Trois » me fait toujours du bien Bah « Journée » Même la série « L'arme fatale » quoi Ouais, j'ai moins grandi avec « L'arme fatale » « Une journée en enfer », il y a un truc avec Bruce Willis qui était vraiment « Une journée en enfer », je l'avais vu au cinéma quand j'étais ado Ah ouais ?
Ouais Et j'me souviens Ah ouais grave Non et j'me souviens que, alors pour ceux qui l'ont vu, c'est pas vraiment un spoil mais le générique de début, c'est une musique Incroyable, incroyable le générique de début Et d'un coup il y a une explosion, mais on s'y attend pas parce qu'on se dit que c'est le générique de début et j'me souviens ça m'avait marqué quand j'étais au cinéma Et c'est pas,
oui c'est « Summer in the city » C'est exactement « Summer in the city » C'est « Loving Spoonful » Ouais, c'est ça Mais parce que moi je l'ai rematé récemment et c'est vraiment doudou, j'ai été vite hospitalisé pour mon pied et quand je suis rentré, le soir même,
derrière Troyes, et ça m'a fait trop kiffer J'suis trop content, il ne vieillit pas J'aime le regarder ce soir Les films doudou c'est un peu les films d'action à l'ancienne aussi Moi en tout cas c'est vrai que j'ai un peu ce truc là Genre t'sais j'aime bien me taper un vieux Vendamme tu vois Oh là là,
Chasse à l'homme qui est pour moi mon préféré Mon préféré c'est Chasse à l'homme de Genoux Tu vas passer un bon moment, tu sais où tu vas Franchement Chasse à l'homme il est vraiment bien Bah il est debout sur une moto Il est debout sur une moto, y'a des bonnes vannes à la compte Chasse à l'homme super Il a la meilleure coupe qu'il a jamais eue Et puis il est avec le vieux,
y'a des bonnes vannes Chasse à l'homme c'est génial Enorme film doudou, pour moi c'est Un flic à la maternelle Bah je sais Parce que du coup je l'ai regardé quand j'ai vu que tu parlais de ça Ah et alors tu l'as vu ?
Tu l'avais jamais vu ?
Si je l'avais déjà vu, mais je me suis dit allez je le regarde Il a peut-être un peu vieilli celui-là Non ?
Oh non ça va ça va Ça va ça va Et par contre c'est marrant, on parlait de montrer des films à des gens Et un peu déçu de la réaction Moi quand j'avais montré, ma meuf avait jamais vu Piège des cristals Donc le premier d'Hayard Et je lui ai montré et le problème C'est que vu que c'est des films qui ont été un peu des pierres angulaires De tout ce qu'il y a eu après Ils perdent en valeur tu vois Mais vraiment comme un Tu le montres comme un mec qui montre une pièce dans un musée Tu dis oui mais c'est le premier tu vois Et t'es genre ouais mais du coup on sait comment ça va finir C'est un peu cousu de filon Tu fais oui mais à l'époque justement C'est eux qui ont tout créé tout ça Oui le côté anti-héros machin Exactement En fait le truc c'est que maintenant On dit bah c'est un héros en fait Ouais c'est ça Sauf qu'à l'époque on disait oui mais Aucun héros n'était comme ça avant quoi aussi Genre mec lambda un peu quoi Non mais de ouf Maintenant c'est tous les héros en fait Et tu vois même le
fait qu'il y ait une scène d'action toutes les 5 minutes Maintenant tu fais oui bah c'est tous les films Mais tu fais bah à l'époque ça s'arrêtait jamais quoi Mais surtout aussi tu sais je l'ai vécu en direct ce truc Parce que j'avais J'avais fait un truc avec Prime Vidéo En gros c'était un comment on appelait ça un watch Quand tu regardes en même temps que les Ouais ouais Les gens sur Twitch Live Twitch Enfin non pas live Twitch Oui c'est ça
qui n'avait jamais vu Pieds de Cristal et je les sentais vraiment déçus, ça se voyait qu'ils s'emmerdaient pendant le film, mais t'sais j'étais là, genre, tu vois.
Le sentiment où quand tu te déçois de quelqu'un par un film c'est encore pire qu'une comédie quoi, t'sais quand t'es là, attends on va regarder encore Man, tu vois c'est trop marrant, et qu'ils se tapent pas de barres et qu'ils se font un peu chier et tout,
t'es là, ah putain ça nous a fait ça avec The Man Number qui est moi un de mes films où je pleurais, et même moi quand je la matais, j'ai plus senti le rythme quoi, où au bout d'une heure je fais, c'est un peu long, c'est dur hein putain, t'façon la comédie c'est méga ingrat parce que je trouve que c'est le genre qui vieillit le plus mal quoi,
c'est-à-dire que tu vois même les Monty Python, ouais c'est génial, ouais c'est machin, mais t'es pas genre ah ah ah, enfin tu vois, t'es pas mort de rire devant Sacré Ralph.
Sauf qu'il y a un truc qui change je trouve c'est avec les comédies françaises, parce que les comédies françaises deviennent des chansons, par exemple Les Visiteurs ou alors Les Bronzés, les répliques cultes deviennent des chansons quoi en gros.
C'est parce que c'est notre génération là, est-ce que les gosses qui vont voir Les Visiteurs, ils vont comprendre que c'est vraiment galerie.
Les Visiteurs, pareil je l'ai rematé il n'y a pas très longtemps, bah franchement film doudou de ouf aussi, mais la première heure, enfin jusqu'à ce que la bague brûle sur les doigts, c'est vraiment c'est en termes de rythme c'est incroyable, c'est vraiment mais ça s'arrête pas quoi,
et chaque scène est drôle quoi, c'est vraiment... Christian Clavier c'est vraiment un de nos meilleurs scénaristes de comédie qu'on ait eu en France, parce que c'était lui qui écrivait quand même avec Jean-Marie Poiret mais qui a écrit Les Visiteurs, il écrivait toutes ses comédies quasiment,
Clavier à une époque sur le Père Noël, Études en Ordure avec le Splendide, Papy fait de la résistance, Michel Blanc il écrivait beaucoup, oui mais c'est pas les mêmes succès, Clavier par exemple il a ce truc qui est quand même complètement ouf, c'est que tous les dix ans il a un des films qui a le plus marché de sa décennie au box-office,
c'est à dire que t'as Les Visiteurs en 90, Mission Cléopâtre dans les années 2000 et Qu'est-ce qu'on a fait au bon Dieu dans les années 2010 quoi, plus Les Bronzés et tout ça et tout, donc c'est quand même fou, franchement même les Américains, les Jim Carrey,
les trucs comme ça, ils n'ont pas des perfs aussi, ils fadent quoi.
J'avais vu une interview, tu sais en fond sur YouTube, des Lina je crois, c'est Tout le monde en parle, des séquences de Tout le monde en parle et il y avait le fils de Louis de Funès qui était invité et il était hyper énervé sur le plateau parce qu'il disait ouais Clavier je le déteste,
il a tout volé à mon père dans la façon de jouer, je trouve pas trop.
Ouais je sais pas, en fait c'est l'archétype qu'il a repris, du petit mec de droite énervé, puissant avec les faibles, dans la façon de jouer, dans la façon de parler, je trouve pas trop qu'il a copié Louis de Funès.
Mais dans l'archétype de comédie, je vois ce qu'il veut dire parce que c'est vrai qu'il représente, mais parce qu'il représente le petit français de droite en fait, mais c'était ce petit gars énervé.
Moi c'est ça avec Jacouille, tout le monde était à fond sur Jacouille alors que moi dans Les Visiteurs, c'est Jacar qui est le personnage complètement ouf.
Jacar il est vraiment trop marrant alors que Jacouille il est un peu surflant.
Oui mais je pense que quand t'es gosse, Jacouille te fait marrer et les adultes c'est là où c'est malin quoi, c'est le côté un peu social mec de droite un peu bourgeois qui te fait rire et puis Jacouille t'es là et puis ça te fait rire.
Vu qu'on est tous dans la trentaine, moi j'ai vraiment des souvenirs d'enfance.
J'ai des vrais souvenirs d'enfance où en gros il y avait une vanne où tu mettais du Nutella sur tous les enfants de cette génération.
Le Nutella sur les dents et de faire ok et tout.
Bien sûr, mais même de hurler les crunchs, parce que moi j'ai vu le 2 en salle les amis avec Meryl Robbin.
On se tapait des barres.
On se tapait des barres, mais le 2 au cinéma c'était ouf.
Et quand je les rematais, c'est vrai que le rythme c'est incroyable, les plans ne durent pas plus.
Les anges gardiens les gars, je vous invite à remater les anges gardiens.
J'ai l'impression qu'on en parle tous les FloodCast, mais le rythme des anges gardiens c'est incroyable.
C'est incroyable en quel point c'est trop.
C'est vraiment du Michael Bay, les plans ne durent pas plus de 3 secondes.
Est-ce que c'est top 3 des films les plus drôles français ?
Les anges gardiens ?
Non, les Visiteurs.
Franchement, en tout cas moi je sais que maintenant que je suis papa, c'est un film où je vais être très stressé de le montrer à ma fille parce que pour moi c'est vraiment très marrant et tu peux le voir assez jeune et j'espère que ça va marcher.
Je crois que j'avais déjà raconté mon anecdote sur les anges gardiens et la mort, mais ce n'était pas sur le FloodCast.
C'est un bon titre par contre, les anges gardiens et la mort.
Les anges gardiens passaient sur TF1 pour la première fois, je devais avoir 12 ans, je regarde les anges gardiens et d'un coup j'entends la voisine crier, c'était son mec qui était mort, il revenait d'un footing et il est mort devant chez moi.
Et du coup maintenant j'associe les anges gardiens, j'ai cassé l'ambiance.
Non, ça va, tranquille.
Et du coup maintenant j'associe les anges gardiens à ça.
Difficile d'avoir pu vous intéresser.
J'ai envie de dire, tu t'attendais à quoi en fait ?
Si seulement il avait eu un ange gardien justement.
Personne n'a cité le Dîner de Conches, je suis assez déçu, c'est un de mes films préférés.
Calme-toi, on n'avait pas fini de parler de toi.
Je pense que les bronzés font du ski, ça arrive.
Et pour moi les bronzés font du ski.
Au-dessus des bronzés.
Oui mais c'est surtout, je trouve que ça a bien vieilli.
C'est le numéro 1 dans le calcio pour faire une référence de rap.
Le numéro 1 c'est La Cité de la Peur, non ?
De quoi ?
La Cité de la Peur je pense va moins bien vieillir par exemple.
Moi j'adore, ça me fait encore hurler de rire mais c'est pas la même comédie en fait.
Oui mais les bronzés font du ski c'est vraiment...
Oui mais parce que les bronzés font du ski, ça repose pas sur des codes de comédie en fait.
C'est juste du dialogue et des situations donc du coup ça vieillit pas en fait.
Et d'ailleurs ce qui vieillit le mieux dans Les Visiteurs c'est ça aussi.
C'est les trucs de...
C'est ça que moi, mon acteur, et d'ailleurs ça a été un de mes plus beaux moments de jeune réalisateur, c'est quand j'ai dirigé Christian Bugeaud qui joue le dentiste dans Les Visiteurs.
J'ai eu la chance de... et il est le maître d'armes dans Kaamelott.
Et je l'avais dirigé dans un sketch qu'avait écrit Justine Lepottier.
Et par exemple Christian Bugeaud dans Les Visiteurs mais il est à pleurer de rire.
C'est drôle.
C'est lui qui a les meilleures répliques.
Il patauge dans la cuvette des chiottes et des trucs comme ça.
C'est lui et ça pour le coup en jeu, c'est vrai que ça vieillit pas quoi.
Quand tu le remates le rythme il est... mais il est au cordeau quoi.
Mais même tu disais Adrien dans Les Bronzés font du ski il y a des vannes qui pour une façon marchaient en 3232.
Des blagues comme qu'est-ce qui t'empêche de me frapper, la peur peut-être, ça marchera toujours ça en fait.
Mais ça je me pose la question.
C'est pas ce qui m'en tient de...
De te péter la gueule.
La peur peut être ça ouais.
Mais je me demande si dans les générations à venir ils font ouais c'est un peu trop écrit.
Tu vois les trucs évoluent tellement, c'est vraiment... mais je serais curieux de voir, j'espère pas.
Mais en même temps je me dis, moi Les Bronzés font du ski déjà en vrai de vrai c'est pas ma génération, normalement.
C'est plutôt la génération de mes parents, c'est sorti en 78, 80, un truc comme ça tu vois.
Et quand même ça m'a marqué de ouf, comme Rabi Jacob, comme ces films-là.
Je me souviens dans We Love TFTC un jour on avait fait, je leur avais fait un jeu où en gros il fallait deviner les films qui étaient le plus passés à la télévision.
Et Les Bronzés font du ski étaient premiers mais avec un nombre de passages incroyables.
Mais c'est vrai que de ma génération, enfin notre en vrai, mais de ma génération pure de films que j'ai vus vraiment jeunes et qui voient ma génération à part Mission Cléopâtre qui est sorti en 2002 donc moi j'avais 11 ans, il n'y a pas beaucoup de films en fait,
c'est souvent des films de VHS, de machin et après des trucs ricains mais en français pur.
Moi j'ai pas mille comédies, Camelot quoi, enfin c'est où ça se trouve ailleurs quoi.
C 'est quoi la dernière grande comédie française ?
Brise de Nice moi ça avait marqué les cours de récré quand même, les gens faisaient J't'ai cassé, j't'ai cassé comme ça.
Moi qui étais animateur de centre de loisirs à l'époque, vraiment c'est J't'ai cassé, j'en pouvais plus quoi.
Et puis les OSS en vrai, les répliques d'OSS, du 1 surtout et du 2, les gens les ressortent quand même.
Mais ouais je disais du coup la dernière grande comédie française c'est quoi ?
Intouchable à cause du nom de ton trait ?
C'est pas vraiment une comédie, c'est pas vraiment une comédie, mais elle est ch'ti quoi.
Ouais.
C'est ça la dernière grande comédie française ?
Non en fait des grandes comédies il y en a souvent en fait moi je trouve.
Ah sinon on peut dire qu'est-ce qu'on a fait au bon lieu aussi.
Bah en fait c'est ça le plus gros.
Ça dépend, est-ce que c'est celle qu'on a bien aimé nous ou alors on prend les chiffres du publicité ?
Les gars l'étuche hein, le dernier phénomène de comédie qui ramène beaucoup de gens c'est des choses comme ça, c'est juste que c'est peut-être un peu moins, on est un peu moins la cible mais oui c'est...
On a du mal à se dire que ça rentre dans le top avec le diner con, les visiteurs et tout ça.
Ah mec l'étuche, si si parce que l'étuche tu parlais d'animateur de centre de loisirs, moi je suis pas animateur de centre de loisirs mais j'ai été en contact avec des gamins et les frites, les frites, les machins c'est l'étuche.
Il y en a une qu'on oublie aussi c'est Camping, c'est grave marché.
Camping c'est ma génération gars, Camping je me souviens.
Toutes les remarques de Fonk du Boss qu'on attend pas Patrick et tout.
Bien sûr, bien sûr.
Non il y en a, mais il y en a mille en vrai, il y en a mille.
Mais après les gens qui disent dans la vie on attend pas Patrick, est-ce qu'on a envie de passer du temps avec eux ?
Il y en a plus beaucoup, franchement je pense que...
Bah écoutez en vrai on n'a pas mille fois le temps de poser mille questions mais on a eu un très beau débat sur la comédie française et c'est excellent, j'en place une pour la chaîne Kalmos d'ailleurs qui fait souvent des très belles années, il faudrait qu'on les invite d'ailleurs.
Ouais grave.
On pourrait faire un truc sur la comédie française, oh viens on fait ça, on fait un spécial comédie française et on se note, oh on va faire ça, ça va être excellent, on va se régaler.
C'est marrant qu'ils disent non pour l'invitation du coup.
Non merci.
Non on voit où vous voulez en venir mais...
Chers amis, une recommandation culturelle, est-ce que chacun, récemment, il y a quelque chose que vous avez aimé culturellement et que vous avez envie de partager, alors ça peut être, on parlait de cinéma depuis tout à l'heure mais ça peut être aussi de la musique,
ça peut être une exposition dans un musée, ça peut être un bouquin, peut-être le livre Un enfant qui pleure c'est un enfant qui crie Leur silence est un cri Leur silence est un cri Une marque de Bourbec, ce que vous voulez, je t'en prie Guillaume, une recommandation Une expo qui aura lieu jusqu'en juillet si vous êtes fan comme moi de Jean Gabin Je suis allé voir l'expo Jean Gabin à Boulogne-Biancourt Bah Adrien tu l'imites vachement bien je crois Attimé de Jean Gabin C'est à ce moment là ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je suis Jean Gabin, on me supporte J'ai la vie qui me gratte Oh putain Non c'est Jean Gabin, alors Jean Gabin on savait pas il avait la bite qui le grattait Ouais mais ça ils le disent dans l'expo C'est dans l'expo Ca s'ouvre là-dessus Il a spoilé l'expo Non mais elle est chanmée parce que c'était genre son fils qui l'a faite Et il y a tous les trucs de sa famille,
il y a plein de props de films Et j'ai grave kiffé C'est à la cinémathèque ou pas du tout ?
Pas du tout, c'est à Boulogne-Biancourt T'appelles l'exposition Jean Gabin Boulogne-Biancourt Personne n'ira à Boulogne, t'inquiète J'y suis allé exprès figurez-vous Et c'est chanmé Si vous kiffez ça, allez-y Alors moi je connais assez peu Jean Gabin J'ai juste vu les classicaux Le singe et l'assassin Un singe en hiver Les tontons flingueurs Mais en vrai tu comment Tu conseilles quel film de Jean Gabin Pour découvrir Un singe en hiver j'ai trouvé ça vachement bien Moi j'adore Un singe en hiver Mais il y en a à peu près Dans les films,
les apparitions et tous les trucs où il a commencé Il y en a à peu près 80 Mais j'en ai vu, là je me fais la liste De tous ceux que j'ai vu, j'arrive à la vingtaine Et je conseillerais Un des, j'en ai déjà parlé dans Will of Tftc un qui m'a grave marqué C'était Le Chat Avec Simone Signoret qui est incroyable Du coup je l'ai vu après Tanroco et j'ai adoré C'est incroyable ce film,
il est trop bien Moi je vous conseille La Grande Illusion C'est un film de guerre de genre noir J'ai eu la chance de le voir au cinéma parce que C'est ça qui est cool à Paris, c'est aussi dans les grandes villes de France Ils diffusent des vieux films Au cinéma Et c'est vrai que notre génération a envie D'aller sur le téléphone et d'aller machin D'être au ciné c'est quand même le meilleur truc pour voir des vieux films Et ouais La Grande Illusion J'ai pris une énorme claque Parce que c'est vraiment un film de guerre de 1937 Donc qui parle de la première guerre mondiale Mais c'est ouf l'écho que ça a Sur la seconde guerre mondiale aussi Et la tension On dit que la comédie ça vieillit mal Mais la tension du thriller Ça peut aussi vieillir,
même des très bons Hitchcock Tu vois un peu les ficelles maintenant Et La Grande Illusion franchement j'étais en stress C'est un très grand film de Jean Renoir Donc voilà je saute sur ta roco Il y en a plein mais La Grande Illusion c'est vrai que ça m'avait mis une claquasse J'ai une roco du coup En fait c'est un album que j'ai découvert Il y a quelques semaines Ouais Je crois qu'il est sorti dans les années 70 et 80 C'est un type qui s'appelle Ernest Wood Et une chanson qui s'appelle At The Store En particulier,
est-ce que t'auras la flemme de mettre Un extrait de At The Store Ah mais je ne mets pas d'extrait moi Je ne mets pas d'extrait musicaux parce que je ne sais pas comment va évoluer le podcast Et donc du coup je vais devoir faire strike Avec la musique Et la pochette est extraordinairement belle Très réconfortante la pochette Et donc je vous conseille l'album de Ernest Wood Et la chanson At The Store At The Storm,
très bien Moi je vais vous parler cinéma Je vous conseille deux films En vrai trois films mais je vais aller très vite Parce qu'en salle en ce moment il y a deux films français très cool Il y a En Même Temps De D.
Lepinecker Verne Avec Jonathan Cohen et Vincent McCain Et c'est un film très marrant Il y a plein de gens qui sont venus dans le FloodCast Il y a Jonathan Cohen évidemment Mais il y a aussi Thomas VDB, il y a Doolie Il y a aussi d'autres gens très marrants Comme François Damiens etc Mais voilà j'ai passé un très bon moment Et donc j'ai kiffé Et le film de Cédric Lapiche Encore,
alors le titre me paraissait Parce que c'est un jeu de mots et tout Et en vrai j'ai adoré Sur la danse exactement C'est une danseuse classique qui se blesse Et qui va devoir se réinventer un petit peu Et j'ai passé un super moment Moi j'adore les films de Cédric Lapiche Putain je crois qu'on en parlait dans les derniers FloodCast Mais ces films de C'est Tarantino qui parle de ça Pour parler des films de Richard Linklater Je me disais c'est Tarantino qui parle de Lapiche Il aurait pu il est tellement calé Mais non il parle des films avec lesquels C'est des films où t'es bien traîné avec les personnages Il dit ça sur les films de Richard Linklater il dit c'est des films où en fait ils sont cool à regarder parce que tu traînes avec les personnages même s'il n'y a pas spécialement d'histoire et tout et ben en même temps je trouve que c'est ça tu traînes avec des persos je trouve vraiment chouette et il y a des acteurs géniaux la nana dont je vais retrouver le nom excusez moi parce qu'en
fait c'est pas c'est pas une actrice c'est d'abord une danseuse.
Marion Barbeau excusez moi mais il y a aussi Pio Marmaille, Denis Podalides qui est vraiment le sang de la veine j'adore Denis Podalides, François Civil qui est très marrant, Muriel Robin.
Il y a un autre film de Clapiche avec François Civil qui s'appelle Deux Moi je ne sais pas si tu l'as vu.
Ouais je l'ai vu aussi.
Je l'ai regardé un peu la dernière fois mais je ne l'ai pas fini.
Ouais c'était pas trop ton délire.
Il y a une nana aussi qui est extrêmement forte dans Encore qui s'appelle Suella Yacoub qui était dans Climax aussi de Gaspard Noé et qui est extrêmement drôle dans le film et en fait moi Clapiche il arrive toujours à me choper avec des petites scènes ben voilà à un moment c'est juste une scène très conne je vous la spoil pas plus que ça mais où Pio Marmaille en gros veut faire marrer ses potes derrière une vitre et genre il est trop marrant et j'adore ces trucs là quoi.
Il y a Muriel Robin qui est excellente aussi dans le film parce qu'on ne voit jamais Muriel Robin au cinéma alors que c'est une très grande actrice qui a un Golden Globes, rappelons-le quand même.
Muriel Robin a un Golden Globes pour être la meilleure actrice étrangère.
Pour son rôle de Jacqueline Sauvage.
Exactement.
Putain je ne savais pas ça.
Si elle avait fait un truc très drôle c'est Pierre Palmate qui avait écrit son discours et elle dit, en gros elle ouvre son discours en disant donc en anglais mais elle dit j'avais tellement pas prévu de gagner que j'ai prévu un discours de perdante donc désolé.
Donc elle dit donc évidemment je suis très déçu et donc toute la salle est morte derrière.
En anglais ?
Ouais en anglais et t'as toute la salle qui est morte derrière devant les vannes de Muriel Robin.
C 'était quand ça ?
C'était il n'y a pas longtemps.
Ouais c'est début 2000 je pense, un peu comme ça.
Ouais mais Jacqueline Sauvage ouais c'était un téléfilm.
C'était un téléfilm qui avait cartonné.
Putain un Golden Globes.
Ouais ouais ouais.
Donc voilà encore de Cédric Lapiche et en même temps de Kervin Délépine, de toute façon Kervin Délépine moi je suis toujours content mais pareil en fait même quand c'est des films un peu moins je veux dire qui sont moins des succès et tout moi j'adore leur univers et donc j'y suis bien en fait.
Comment ils s 'appelaient leurs premiers en noir et blanc ?
Altra.
T'avais bien aimé celui-là ?
Ah moi j'avais adoré Altra, c'est un de mes prêfs Altra.
Tu m'avais perdu un peu.
Ah moi Altra j'avais adoré et je crois qu'un de mes prêfs je pense c'est Louise Michel et Le Grand Soir avec Dupontel et Paul Vord en frère punk ça c'est vraiment...
Si vous voulez commencer Kervin Délépine je vous conseille vraiment Le Grand Soir et parce que même Mamoud qui est leur plus connu il a un peu du rose des fois Mamoud faut s'accrocher.
Le Grand Soir je trouve que c'est leur plus facile d'accès et leur meilleur.
C'était eux aussi le film avec...
Non rien à voir avec Welbeck.
Si si si alors il y en a eu plusieurs avec Welbeck donc pas la vie de Michel Welbeck.
Eux ils avaient fait un film qui s'appelait Near Death Experience avec Michel Welbeck.
Mais Welbeck il est souvent en guise dans leurs films il était dans Saint Amour aussi.
Adrien ?
Moi c'est un petit truc c'est un compte TikTok encore une fois.
C 'est le nom c'est Angenay je sais pas comment se prononce enfin c'est underscore ange comme un ange N-A-Y tout attaché.
C'est juste une meuf qui joue au basket qui est trop forte au basket qui fait des deux contre deux contre des mecs et donc les mecs pensent qu'ils vont l'éclater parce que c'est une meuf et en fait elle est trop forte et elle éclate les gars et juste elle filme les mecs qui sont dégoûtés de se faire battre par une meuf et du coup les mecs se la racontent au début et après elle les éclate et elle les trash talk et les mecs sont hyper vexés.
Bah c'est un plaisir à regarder.
La meuf j'aimerais l'épouser voilà tout simplement voilà l'invitation est lancée.
Elle est américaine donc comme si si elle était française il y avait une chance.
On en a un mollo les gars.
Non mais très très très très très satisfaisant et puis voilà un petit coup de basket ça fait plaisir.
Excellent.
Dernier petit tour de table où est-ce qu'on peut vous retrouver donc tu lances une émission alors pas tout seul mais bientôt sur Twitch Guigui.
Je vais animer ça sur Twitch sur le Twitch de Piasse en fait c'est le label Piasse qui lance sa chaîne Twitch et c'est le premier label français qui lance sa chaîne Twitch.
Comment ça s'écrit Piasse ?
P-I-A-S tout simplement.
Le label de Damon Albarn de plein d'artistes et en partenariat avec la team Vitality du coup.
Génial.
La team d'E-Sport Vitality.
C'est célèbre.
C'est une émission musicale et gaming alors je leur ai dit évidemment gaming je vais repasser les plats parce que je connais rien.
T'es fan de Sonic ?
Je connais Metroid si c'est tout.
J'ai une référence.
La Gamecube.
Voilà c'est ça.
Et voilà c'est à partir du 20 avril et voilà sinon vous me retrouvez sur Insta évidemment Et ça va revenir combien de fois alors ?
Ça va être deux fois par mois normalement.
Pas mal.
Et t'as une personne du coup qui co-anime pour la partie gaming un peu ?
Je sais que le premier invité ce sera Sofiane Pamar.
C'est pas ce que je demandais mais… Pour la partie gaming ça devait être… comment s'appelle-t-elle ?
Little Big Whale mais pour l'instant elle sera pas là pour la première.
Ah d'accord.
Incertitude.
JB où est-ce qu'on peut te retrouver la chaîne de tous les jours ?
Devant un film j'imagine.
Oh oui.
S'il y a de la péloche il doit pas être bien loin.
Bah oui la chaîne YouTube Tales from the Clique et puis le podcast qu'on a avec Guillaume We Love TFTC.
Guillaume et Némo.
Bien sûr.
Voilà exactement.
Et vous reprenez vous avez fait une petite pause et ça y est là c'est relancé.
Ouais il y a eu une petite pause de trois mois.
Grosse pause du coup.
Vous avez fait ce qu'on appelle une FloodCast dans le jargon.
Ah vous avez fait une grosse pause comme ça ?
Avant c'était entre les épisodes.
Trois mois c'est entre chaque épisode.
Exactement on a fait une pause et puis là on est revenu avec un épisode avec Morgane Cadignan.
Bien sûr que vous connaissez.
Et puis voilà.
Trop bien trop bien.
Et ton livre toujours en librairie ?
Et le livre toujours en librairie et ils m'ont relancé apparemment ils aimeraient le faire en audio.
Oh !
C'est trop bien ça.
Ouais je me dis pas qu'on peut pas.
Mais oui.
Raconté par moi du coup.
Mais oui mais bien sûr.
Trop bien fais le.
Ouais du coup ça me tente bien.
Raconté par la voix française de chaque film.
C'est l'âme fatale c'est la voix française de Mel Gibson.
Non non non.
Prends l'argent.
Il y a aussi des maillots de foot non ?
Ah oui aussi.
Mais oui.
Il prend le vendeur.
Mais putain on a pas parlé de ça.
Oui non c'est vrai.
En fait récemment.
Donc moi je suis né à Drancy dans le 93 et j'ai joué dans le club de Drancy qui s'appelle la Jeanne d'Arc de Drancy et récemment je me suis dit.
En rapport à la fête de crâne droite.
En hommage.
Jeanne au secours vous criez ça quand vous gagnez.
C'est un mème ça.
Oui bien sûr.
Ah oui.
Mais oui dans le vestiaire on reprend ça.
Et donc voilà et je m'étais dit ils vont jouer contre le Paris Saint-Germain qui est mon club de coeur.
Donc je me suis dit ce serait pas mal d'être une chaîne YouTube comme ça qui sponsorise un club de foot.
Et donc je suis rentré en contact avec les dirigeants de Drancy et on a sponsorisé Drancy pour un match de foot contre le PSG.
Et pas n'importe quel match.
Exactement.
Et il y a eu 8-0 pour le Paris Saint-Germain.
Donc moi qui suis pas très calé en foot c'est ce qu'on appelle une défaite.
Une branlée.
Et en fait il y aura un maillot de Drancy TFTC.
Donc je vais en vendre 93 et tous les fonds de ce maillot iront au club pour la jeunesse et les infrastructures là-bas.
Génial.
Trop bien.
Moi j'ai vu les stories.
Vous êtes venu avec ton pote Mehdi.
Vous étiez avec des grandes vestes et des cigares plus ou moins.
Ouais en fait on s'est fait un délire où en gros un peu comme le sketch des inconnus avec Phil Wood Shelley etc.
Bien sûr.
On est venu en mode dirigeant avec nos cravates etc.
Et c'était très drôle.
Mais en fait j'ai remarqué un truc.
Quand tu te déplaces en cravate et en long manteau, on te respecte.
Non mais c'est vrai.
C'est un truc que j'ai remarqué.
Tu m'as quand même dit que sur les réseaux sociaux plusieurs personnes avaient dit « Oh putain.
Ridicule OGB ».
Ils n'avaient pas du tout compris le second mot.
Non, il y en a quelques-uns.
En fait ça a fait marrer beaucoup de gens mais il y en a quelques-uns qui étaient là genre « Ouais vous mettez des cravates et vous perdez 8-0 ».
Oui bon bah excuse-moi.
Et en fait il y avait un délégué de la Fédération Française de Football qui est venu nous voir avec mon pote Mehdi.
Il dit « Oui on s'est rencontré pour le match contre Chambly.
Comment allez-vous ?
» Et tu vois comme quoi t'en imposes un petit peu.
Mais c'était vrai ou pas ?
Vous étiez rencontré vraiment ?
Non c'était pas rencontré.
Mais du coup on en a joué loin.
Il a fait « Mais oui bien sûr ».
Et après il nous a eu plein de privilèges pendant le match.
C'était assez cool.
Donc voilà.
Donc ouais 8-0.
Tu veux toujours le maillot Adrien malgré le 8-0 ?
Bien sûr, bien sûr.
Parce que c'est le maillot de la louse maintenant.
Mais moi je le veux.
D'autant plus on le veut.
Attends.
Moi la louse je m'en repais.
Adrien.
Alors attends je vais juste faire un commentaire.
JB ça me fait penser, quand tu parles du PSG, c'est que j'avais chez moi pendant ça se compte en années, un cadeau pour toi qui était un pins du PSG mais genre de l'époque.
Forcément rétro tu vois.
Je le veux.
Alors tu le veux.
Sauf que comme on se voit jamais.
Tu l'as donné à quelqu'un d'autre.
Je l'ai donné à quelqu'un d'autre.
Je l'ai donné à Mehdi Meizi.
Ah bah sympa.
En me disant, bon il aime le PSG et tout.
J'ai vu dans son regard qu'il en avait rien à foutre.
Quand je lui ai donné, c'était trop tard.
En plus je lui ai donné, il a dit ça aurait été parfait pour JB ça.
Donc déjà quand tu donnes un cadeau à quelqu'un et qu'il dit ça aurait été parfait pour quelqu'un d'autre, tu dis tu t'en branles de mon cadeau.
Et du coup je lui ai dit bah il était pour JB à la base et tout.
Est-ce que c'est censé faire plaisir cette histoire ?
En gros c'est pour dire démerdez-vous, va voir Mehdi.
C'est aussi pour dire, comme tous les cadeaux que j'ai fait à Mehdi Meizi, j'ai senti qu'il en avait rien à foutre.
Et tu sais Flo à quel point ça me blesse parce que moi je m'enorgueille d'être fort en cadeau.
Mais tu es fort en cadeau.
Moi je t'aurais littéralement sucé la bite en fait.
Tu as ce qu'on appelle une kryptonite et elle anime le code.
C'est ça.
Et Mehdi je lui ai offert 4 cadeaux dans ma vie.
A chaque fois il a fait ah cool mec.
Et il s'en foutait ça se voyait.
Reebok lui envoie des pompes, il en a rien à brouiller.
Bien sûr mais bon bref.
Il a des airpods gratos le man.
Je regrette et Mehdi si effectivement, si tu nous écoutes et qu'effectivement tu t'embranles ou que tu n'es pas si attaché à ce pins, je t'autorise évidemment à le donner à JB.
D'ailleurs histoire similaire avec un gars que vous connaissez parce qu'à l'époque de Myspace.
Waouh Orelsan.
Non mais je draguais une meuf sur Myspace et je disais que le film que j'avais le plus vu quand j'étais petit c'était les Goonies.
Et elle me disait bah attends c'est fou j'ai un gobelet d'époque américain McDo des Goonies etc.
Si tu veux je te file un truc qui vaut une fortune aujourd'hui sur Ebay.
Et je disais bah génial quand on se verra tu me le fileras et tout.
Se passe une ou deux semaines et deux semaines après il me fait bah finalement il y a TequilaTex qui m'a chiné sur Myspace et je lui ai filé.
Oh putain.
Et bah du coup il a, pour moi c'est le mien qu'il a en fait.
Je peux l'accepter ?
Pour moi c'est le mien en fait.
Bah lui dis pas que ça vaut de la thune du coup.
Non mais attends parce que je voulais revenir sur ce que tu disais parce que t'as fait 4 cadeaux à Mehdi et 1 cadeau à JB.
Non moi j'en ai eu zéro.
Zéro à JB.
J'imagine pour moi il y a des trucs de prévu non ?
Grave ouais, ça arrive lourd lourd lourd.
Ok cool, bah tu me dis quoi.
Ouais t'inquiète non mais y a pas de soucis.
C'est chez moi, c'est chez moi.
C'est vraiment entreposé et tout quoi.
Faut le temps quoi.
Après là t'habites pas loin on pourrait peut-être...
Ouais on est plusieurs et tout.
Y a d'autres choses à faire j'imagine.
Non non moi j'ai rien.
Ouais tu pourrais dire en tout cas quoi.
On a rien nous les gars derrière on peut...
Et euh...
Non et du coup.
Toi Adrien.
En parlant de Mehdi Maisi.
Là tu y as plein de choses.
Y a pas plein de choses.
Bah arrête.
Mais en parlant de Mehdi Maisi, je suis donc je le dis maintenant, je voulais le dire une fois que le premier épisode était sorti.
Evidemment.
Je suis auteur sur la nouvelle saison de Rap Jeux présentée par Thomas Guigan qui prend la suite de Mehdi.
Voilà le premier épisode sorti.
Il a un peu le texte de son Jean-Luc Rechman.
Ça lui fera peut-être pas très plaisir.
C'est le vrai Saint Thomas, ça lui plaira.
Bon voilà y a une question sur Gérard Junio dans le premier épisode.
J'ai adoré des stories que tu as fait là aujourd'hui.
J'ai fait des stories où je passe en revue les références dans le rap français des acteurs et actrices du Splendid.
Oui j'ai appris qu'il y avait même Balasco.
Y a Balasco et ouais.
Y a pas Martin Lamotte.
Bon ça c'est pas... ni Dominique.
Ça le dit, je sais pas si j'ai cherché Martin Lamotte mais c'est...
Dominique Lavanant enfin voilà.
Ah putain c'est vrai que j'en ai oublié.
Y a eu une ligue 2 du Splendid quand même.
Dominique Lavanant à mon avis.
J'y crois pas trop.
Martin Lamotte franchement Alpha One c'est possible.
Ah je sais pas, je chercherai.
Donc voilà, jusqu'à ce qu'on me vire je suis auteur sur Rap Jeux la nouvelle saison.
Et puis y a enfin la saison 2 de Derby Girl qui est sortie.
Qui est dispo partout.
Qui est dispo alors en France sur Slash.
Ok.
En Belgique toujours sur RTL Play.
Ouais.
Voilà la plateforme.
Ok.
Arrêtez de me demander et dans tel pays et dans tel pays je suis pas, je bosse pas la com non plus de la série, j'en sais rien, je connais pas les plateformes.
Donc si c'est pas disponible dans votre pays y a peut-être un moyen promu par des youtubeurs pour avoir les programmes si vous êtes pas dans le pays en question.
Donc voilà et puis j'ai regardé le premier épisode franchement bah je suis marrant dedans.
Voilà je vous le dis parce qu'on me dit tout le temps oh tu te dénigres tout le temps bah là je suis marrant.
Et puis c'est tout je crois.
Y a Visitors qui sort en mai mais ça je vais arrêter de promouvoir mille fois, mille mois à l'avance.
Oui on aura l'occasion d'en parler.
Donc voilà c'est déjà pas mal.
C'est déjà très bien.
Tu étais en vadrouille pour The Visitors non ?
Pour Visitors j'étais à Sérimania.
À Sérimania.
Bon c'était de la promo c'était pas.
Eh bien quant à moi toujours le spectacle de Baptiste Lecaplin absolument tourné chez Jacques Chirac, le 15 avril à Anjou, le 12 mai à Plougastel, le 14 mai à Saint-Martin-Voulogne, Saint-Brieuc, Nantes, Rennes, Zenith de Caen en novembre et puis après surtout en octobre Paris au théâtre de la Renaissance vers Strasbourg-Saint-Denis très beau théâtre.
Moins bien que l'Olympia.
Il aurait pas ouvert un Comedy Club à Baptiste Lecaplin ?
Et si !
Quoi ?
Il a ouvert le Joke.
Mais tu me tends une perche que je saisis là.
Le Joke un Comedy Club effectivement ils ont ouvert jeudi je crois.
Cette semaine.
Et c'est un super endroit et peut-être il est possible qu'avec, voilà en tout cas ça nous a été proposé avec Adrien, non pas qu'on fasse forcément des FloodCast là-bas mais voilà qu'on réfléchisse à des petits trucs parce que c'est vraiment des gens adorables chez The Joke.
Ah oui d'accord.
C'est avec Baptiste et tout donc c'est la maison, c'est la famille.
J'ai l'impression.
Et c'est super joli.
Alors pour le coup, moi j'ai zéro billes là-dedans donc j'en ai rien à foutre de faire de la promo mais c'est très très beau.
En fait c'est un Comedy Club qui est vraiment pensé par les gens qui font du Comedy Club donc déjà il y a une très jolie scène, il y a un peu de place sur la scène et le truc que j'adore pour avoir fait pas mal de Comedy Club c'est la qualité avant la quantité.
C'est-à-dire qu'il y a vraiment des bonnes assises.
Parce que les Comedy Club des fois t'es un peu à la merde, t'as un peu mal au cul et machin.
Là vraiment t'as des bons sièges.
L'ambiance est tamisée.
C 'est le pâté beaugrenel en gros.
C'est le pâté beaugrenel du Comedy Club.
Voilà exactement.
Non non vraiment c'est un super Comedy Club et je vous invite à regarder, il y a souvent des line-up trop stylées.
Donc ça rue Quinquempoix dans le centre de Paris à côté de Pompidou.
Voilà tout simplement.
Et voilà.
Bah écoutez merci tout le monde.
Passez une très bonne journée et puis à très bientôt.
Au revoir tout le monde.
Ciao.
Bye.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.